Ebba Busch Thor, partiledare (KD)
Annie Lööf, partiledare (C)
Sandra Fogelberg, sammankallande och kanslichef Grön Ungdom
Aida Badeli, förbundsstyrelseledamot Grön Ungdom
Maria Kjellberg, kommunalråd (MP)
Emma Hult, riksdagsledamot (MP)
Amalia Berglöf, ordförande fler unga
Wanja Kaufmann, internationell sekreterare Grön Ungdom
Carola Bolmstedt, nämndledamot  Karlstad, (MP)
Åsa Strahlemo (MP) ledamot kommunfullmäktige,
Julia Lindh, förbundsordförande Sveriges elevråd - SVEA
Mariana Moreira Duarte (Mp) gruppledare i Sthlm stad
Alina Koltsova (MP)gruppledare i kommunfullmäktige samt kommunstyrelseledamot i Arvika
Jolly Bou Rahal, vice ordförande (M) Borås
Klara Westby, språkrör Gröna Studenter (MP)
Johanna Öfverbeck (MP), kommunfullmäktigeledamot och politisk sekreterare.
Nora Axelsson Håkanson, styrelseledamot, Feministiskt initiativ Storstockholm
Hanna Bernholdsson (MP), 1e vice ordförande Fastighetsnämnden Göteborg
Thess Lorin, spåkrör Grön Ungdom Uppsala (MP)
Elin Nilsson (M) fd kommunfullmäktigeledamot i Sundsvall
Gabrielle Gjerswold, (MP) kanslichef Stockholms stadshus
Milou Lindeberg, (MP) sitter i Grön Ungdoms utbildningsgrupp i Väst samt kandidat för riksdag och region
Rebecka Forsberg, språkrör Grön Ungdom Väst (MP)
Louise Arndt, kommunfullmäktigeledamot Malmö (MP)
Hanna Bergman (F!), Unga Feministers nationella styrelse
Nike Halvardsson, styrelseledamot jagvillhabostad.nu.
Andrea Bromhed, oppositionsråd Hudiksvall (MP)
Hedda Tingskog, sammankallande Unga Feminister
Sarah Ullmark (M), ledamot Moderata Studenters riksstyrelse och andre vice distriktsordförande MUF Göteborg
Magda Rasmusson, fd språkrör Grön Ungdom (MP)
Sara Richert (MP) Oppositionsråd Örebro
Caroline Rhawi, vice ordförande LUF Storstockholm (L)
Charly Gunnarsson, diskrimineringsombud Unga Feminister
Anne-Sofie Eriksson Feministisk initiativ, kandiderar till kommunfullmäktige, Stockholm
AnnaSofia Alexandersson, politisk sekreterare (MP) Västra Götaland
Caroline von Seth, distriktsordförande CUF Storstockholm
Ellen Nilsson, kommunfullmäktigeledamot (M)
Anna Simon-Karlsson, (C) Centerstudenter Stockholm
Frida Bäckman, (M) vice ordförande MUF Uddevalla
Lina Shemesani, styrelseledamot SSU
Lea Petersson , Kommunfullmäktigeledamot (mp)
Tillie Laestander, förbundsstyrelseledamot, Ung Vänster
Madeleine Jonsson (Mp) 2:e vice Ordförande västra Götalandsregionen
Ellika Nordström, fd (MP) nu (-), kommunfullmäktigeledamot i Umeå.
Lisa Adolfsson (MP)
Alma Tallborn, förbundsstyrelseledamot Grön Ungdom (MP)
Linn Svansbo, Byggnads
Emma Lagerstedt von Gegerfelt, styrelseledamot Fi Studenter Stockholm
Victoria Viklund, Ordförande LUF Storgöteborg (L)
Malin Hagerström (MP) Kommunalråd
Jenny A Wenhammar (fd MP, nu partilös), ledamot i kommunfullmäktige samt flertalet styrelser och nämnder, i Svalövs kommun.
Nanna Wikholm (S) fd oppositionslandstingsråd
Margareta Fransson, regionråd
Emmy Benedicto, fd vice ordförande Moderata Ungdomsförbundet Gotland (ej medlem längre)
Shukra Wall, kassör Fi Storstockholm
Elin Larsson, (C), vice förbundsordförande Centerstudenter
Christina Örnebjär, (L) riksdagsledamot Örebro län
Emma Lindstrand, aktiv i Unga Feminister
Susanna Göransdotter, bl.a. kommun- och landstingsfullmäktigeledamot (V), Karlstad
Katarina Bååth, fritidspolitiker, MP Örebro kommun
Julia Stendahl sammankallande unga feminister Göteborg
Karin Persson, sammankallande Unga Feminister Hudiksvall
Ammi Dahlén, fritidspolitiker, MP Örebro kommun
Märta Martin-Åkesson, (C) generlsekreterare CUF
Lovisa Claesson (MP), språkrör Grön ungdom Stockholms stad
Destina Sönmez, fritidspolitiker F! Stockholm
Kukkamariia Valtola Sjöberg, sammankallande, Jämställdhets- och mångfaldskommittén Miljöpartiet
Anna Rantala Bonnier, gruppledare Fi Stockholm
Aleese Rydlund (MP)
Ida Arnstedt, ordförande Liberala studenter Stockholm
Cecilia Engström, kommunikationschef Miljöpartiet Stockholms stadshus
Jessica Rydell, landstingsråd, MP Kalmar län
Maria Östberg Svanelind, kommunfullmäktigeledamot, S, Stockholm
Amanda Wickberg, styrelseledamot Fi Stockholm
Johara Khattab medlem (Mp)
Josefin Eriksen (M) vice ordförande Moderata studenter Lund
Amanda Thonander (M), vice distriktsordförande MUF Västra Götaland Västra
Vendela Rundberg, pressekreterare för C i Stockholms
Alice Sigfridsson (M), distriktsordförande MUF Kalmar län
Sara Pettigrew (MP)
Evelina Häggh, (M) ordförande Moderata studenter Väst
Diana Van, fd vice ordförande i Centerstudenter och styrelseledamot i CUF ©
Ulrika Malmros (M)
Alexandra Malmlund, centerpartiet
Malena Ranch, regionråd (MP)
Olivia Bergström, ordförande Moderat Skolungdom Uppsala Län
Annica Hjerling (MP)
Ida Skogström (M) KF, KS Härnösand.
Irma Flores Bertilsson (F!), Unga Feministers nationella styrelse
Marie Nordquist-Kastling, suppleant F! Storstockholm
Helena Antoni (M), Distriktsordförande MUF Halland.
Hanna Friberg (M), distriktsordförande MUF Göteborg
Sofia A Hallonqvist, fd L
Mikaela Ahlm, fd fritidspolitiker (MP)
Johanna Schreiber (M)
Alice Josephson, (MP) förbundsstyrelseledamot Grön Ungdom
Sofia Höglund (M) - Ordförande MUF Östermalm, Ledamot Moderat Skolungdom Stockholm
Emmelie Renlund (S), fritidspolitiker Socialdemokraterna Stockholm.
Amanda Wykman (MP), sammankallande Grön Ungdom Göteborg
Amalia Holm Bjelke fd. (L), Liberala Ungdomsförbundet
Susanne Åkesson (MP)
Karin Thomasson (MP), kommunalråd Östersund
Klara Ellström (MP)
Nila Vikhe Patil (mp), politiskt sakunnig
Matilda Persson (M) Ordförande MUF Halmstad
Rebecca Nordin Vainio (M), vice ordförande MUF Sollentuna
Paula Holst (M) ordförande Moderatkvinnor Karlstad
Linda Nordlund, fd ordförande Liberala ungdomsförbundet
Sandra Magnusson, Kommunfullmäktigeledamot Mariestad (M)
Nicole Goufas, pressekreterare (MP)
Mikaela Sundin, politisk sekreterare (F!)
Sara Kristoffersson, språkrör Grön Ungdom Värmland (MP)
Louise Grabo, vice ordförande CUF
Pauline Gyllengahm (MP)
Elin Hjelmestam, (L) distriktsstyrelseledamot LUF Storstockholm
Maria Nilsson (L), vice ordf. Liberala Kvinnor
Lou Bendrot Distriktstyrelseledamot CUF Storstockholm
Elisabeth Malmqvist, fullmäktigeledamot, Centerpartiet, Örebro kommun
Elin Hylander, (MP) f.d. språkrör Gröna studenter
Tove Hovemyr, (L), fd förbundsstyrelseledamot LUF
Marie-Helena Fjällås, landstingspolitiker (MP), Stockholm
Mona Hagi, förbundsstyrelseledamot Grön ungdom.
Angelica Rosengren (M), fd vice distriktsordförande Muf Södra Älvsborg
Kajsa Rosenblad, skribent Medium Magazine, tidigare aktiv Grön Ungdom
Sofia Andersson (M), 1:a vice riksordförande Moderata Studenter
Jessica Jormtun (MP), fritidspolitiker, Stockholms stad
Julia Bergdahl (M) Styrelseledamot Moderat skolungdom Göteborg
Katarzyna Konkol-Gullberg (Fi), förtroendevald revisor Stockholms stad
Elin Petersson (M)Förbundsstyrelseledamot Moderata Ungdomsförbundet & kommunpolitiker
Amanda Thomas, F!, sammankallande Unga Feminister Norrköping
Jessica Ekerbring (S), Kommunalråd
Sasha Steneram (M) distriktsstyrelseledamot MUF Skåne
Romina Pourmokhtari, förbundsstyrelseledamot Liberala ungdomsförbundet
Zabina Sjöström (Fi), styrelseledamot Fi Storstockholm
Diana Mamendi (M) distriktsstyrelseledamot MUF Stockholm
Dalila Alibasic (M) Styrelseledamot Moderat Skolungdom Jönköping
Alexandra Wallin (M) Ordförande Kävlinge MUF
Anna Rättvall (M)- MSU ordförande på Katedral Linköping, ersättare i barn och ungdomsnämnden i Linköping samt har ansvar i MUF Linköping
Banafshe Hejazi, medlem, MP
Åsa Regnér, barn- äldre- och jämställdhetsminister
Ulrica Solver-Gustavsson, ordförande, Liberalerna Örebro Län
Christine Ohlsson (M), första vice distriktsordförande MUF Skåne
Cecilia Gyllenberg Bergfasth (Mp), ordförande Kultur- och fritidsnämnden och sekreterare i Mp Linköping
Linnéa Bjärum (L), förbundsstyrelseledamot Liberala ungdomsförbundet
Maria Stensby (M) politisk sekreterare, Kalmar
Cecilia Lönn Elgstrand politisk sekreterare (V) och ledamot i fullmäktige i Örebro mm.
Sümeyya Gencoglu, fritidspolitiker, MP Borås stad.
Agnes Grönberg, (L)
Emmy Scilaris, vice ordförande LUF Södra Älvsborg
Isabel Enström (MP), regionråd Gotland
Greta Eulau (M) andra vice Riksordförande Moderata studenter
Sofia Fölster (M) Riksdagsledamot och 1:a vice förbundsordförande MUF
Linnea Ryding, fd språkrör Grön Undom Göteborg, för närvarande valberedare Grön Ungdom Göteborg (MP
Tilda Ragnarsson (M) distriksstyrelseledamot moderata ungdomsförbundet i Kronoberg.
Ida Eriksson (M)Distriktsordförande MUF Kronoberg
Disa Chrapkowska (S) fd. förbundsstyrelseledamot SSU
Cecilia Baggesen-Gyllunger, (L, LUF)
Matilda Ekeblad (M)1:e vice distriktsordförande MUF Östergötland
Mathilda Ohlsson Larsson (M) distriktsstyrelseledamot MUF Skaraborg
Lise Nordin (MP) riksdagsledamot
Elsa Alm, ordförande SSU Centrum Göteborg
Vilma Björk (C) ledamot Centerstudenter Stockholm
Sara Persson (M) politisk sekreterare Uppsala kommun
Michaela Ådén (M) vice ordförande Moderata Studenter Uppsala
Magdalena Schröder, distriktsordförande MUF Stockholm
Matilda Westerman, (mp)
Sigrid Rydell Johnson (L)
Louise Meijer (M)
Karin Frejarö (MP), kommunalråd, Härnösand
Emmali Jansson (MP), ordförande byggnadsnämnden Göteborg
Katarina Luhr (MP), miljöborgarråd i Stockholms stad
Sara Maxe (KD) kommunpolitiker, Örebro
Helena Nanne, 2e vice förbundsordförande MUF och kommunpolitiker för Moderaterna
Josefine Helleday (S), distriktsordförande SSU Sörmlan
Anna Horn, förste vice förbundsordförande Liberala ungdomsförbundet
Ditte Karlsson, fd ordförande Lärarförbundet Student
Veronika de Jonge (M)
Emma Broberg (M)
Matilda Dedorson (SSU Värmland)
Hiley Khawre (M+Muf)
Mathilda Sténhoff, (M) MQ ledamot Innerstaden, Göteborg.
Elin Sundin, Borgarrådssekreterare (S), Stockholm
Klara Linder, förbundsstyrelseledamot SSU
Saranda Adener (MUF)
Ebba Kock, Ledamot Sveriges Elevkårer
Alice Fatma Nikmanesh, MP, nämndsledamot i Umeå
Anna Tryblom, (S)
Olga Anikina (C) - Centerstudenter
Mikaela Wikström (MP
Minna Toivanen (V)
Bim Eriksson (S)
Åsa Lindhagen (MP), socialborgarråd Stockholms stad
Monika Bubholz (MP), kommunalråd Karlstad
Saga Bowallius (L), distriktsordförande LUF Storstockholm
Heidi Lampinen, (S) ordförande Rebella Unga S-kvinnor
Madeleine Kindmark (M) Ordförande Moderat Skolungdom Göteborg
Clara Lindblom, äldre- och personalborgarråd i Stockholms stad (V)
Elinor Odeberg, landstingspolitiker (S) Stockholms läns landsting
Andrea Törnestam, förbundssekreterare SSU
Malin Ericson, kommunpolitiker (Fi), Stockholm
Linnea Risinger, riksdagsersättare (MP)
Julia Grabe, politisk sekreterare (S) Solna
Lisa Enquist, förbundsstyrelseledamot SSU
Linda Eskilsson, ordförande KF grupp Uppsala (MP)
Elin Norén, (S), landstingsråd Landstinget Dalarn
Elvira Johanson (F!) valberedare Unga Feminister och styrelseledamot Unga Feminister Göteborg
Alva Brenner, styrelseledamot Liberala ungdomsförbundet Uppsala
Sarah Narrowe Danielsson - medlem LUF, L
Linnéa Engström, EU-parlamentariker MP
Emma Nilsson, 2:e vice distriktsordförande MUF Uppsala
Kitty Ehn, fd språkrör Grön Ungdom Syd och regionsombud MP Skåne
Caroline Cederquist (M), presschef, Stockholms läns landsting
Ellen Wickberg Månsson (F!) aktiv feministiskt initiativ Stockholm
Ida Drougge, Riksdagsledamot (M)
Hanna Österman (M), ledamot regionstyrelsen, Region Östergötland
Stephanie Bruksgård, ledamot, Regionfullmäktige Västmanland
Sofie Eriksson, förbundsstyrelseledamot SSU
Jenny Lindström, medlem (V)
Agneta Blom (S) Kommunfullmäktiges ordförande i Örebro
Teresita Stamm Alfredsson , Ordförande för Grön Ungdom Jämtland, Grön Ungdom (MP)
Anne-Lie Elfvén, kommunfullmäktigeledamot Stockholm (L)
Natalia Rylander (L)
Malin Hjalmarsson, (MP)
Noura Berrouba, Styrelseledamot, European Youth Parliament
Irma Olofsson (S) Kommunfullmäktigeledamot och ledamot i AK-styrelsen i Umeå.
Alicia Dickner (S), förbundsstyrelseledamot, Socialdemokratiska studentförbundet
Annika Hirvonen Falk, riksdagsledamot MP
Johanna Hospers, (MP)
Emma Ophus (M) Förbundsstyrelseledamot MUF
Cecilia Johnsson, (L) tidigare distriktsordförande Liberala ungdomsförbundet Storstockholm
Annica Nordqvist, (Mp) fullmäktigeledamot i Region Jönköpings län
Mozhgan Jalali, moderat samhällsdebattör (M)
Josefin Wicklund, MUF medlem
Eleonore Lundkvist (M), vice ordförande Västeråsmoderaterna
Malin Fijen Pacsay (MP) ledamot landstingsfullmäktige Stockholms län
Anna Bohman Enmalm, (S) ordförande kultur- och fritidsnämnden Södertälje
Åsa Lindstrand, fd (MP) numera (-), ledamot i Östhammars kommuns kommunfullmäktige.
Josefin Nohrborg (M) Ledamot i Moderat skolungdoms rikskommitté
Linda Hiltmann (F!) Ledamot Malmö Kommunfullmäktige 2014-2016
Matilda Andersson (MP)
Emelie Markianos (S), förbundsstyrelseledamot S-Studenter
Katja Isacsson, Föreningsordförande Moderaterna i Danderyd
Frida Holzhausen (M)
Roosa Porthén (M), ordförande Moderata Studenter Uppsala
Kim Hedbom (M), ledamot Öppna Moderater Örebro, samt politiska sekreterare
Lisa Palm, ordförande och kommunfullmäktigeledamot, F! Stockholm
Dana Pourkomeylian, Styrelseledamot Centerstudenter Göteborg
Johanna Mårtensson, förbundssekreterare Socialdemokratiska studentförbundet (S-studenter)
Matilda Köpcke (Fi), f.d sammankallande nationella styrelsen, Unga Feminister
Paula Örn (S), Kommunstyrelsens ordförande i Ale, ledamot partidistriktets styrelse Göteborgsområdet
Sofia Almgren styrelseledamot Liberalerna Österåker, Ersättare produktionsstyrelsen Österåker (L)
Ellinor Scheffer (MP) politisk sekreterare
Gulan Avci (L) förbundsordförande Liberala Kvinnor
Amal Seraj, kommunalpolitiker(S) och studieombudsman (SSU)
Amanda Broberg, ledamot i Moderat skolungdoms
Jessica Eriksson, medlem SSU, S-studenter och Socialdemokraterna
Simona Mohamsson, förbundsstyrelseledamot Liberala ungdomsförbundet (L)
Tekla Hagen, Vice ordförande MUF Södermalm
Rana Carlstedt, kommunfullmäktigeledamot (S) Stockholm
Alexandra Stenlund, före detta ledamot i kommunfullmäktige för ett lokalt parti
Saga Rosén (L)
Charlott nordling schill, politisk sekreterare, Jämtland
Tuva karhu, ordförande i ssu-klubb kommunalpolitiker (s)
Maria Moraes, kommunpolitiker i Linköpings kommun.
Alma Wallin (M) Vice MSU-ansvarig i MUF Göteborg & ordförande för moderaterna i Högsbo/Frölunda
Eva Köhler, kommunpolitiker (S), Stockholms stad
Matilda Erichs Lång, Ordförande i SSU-klubb (S)
Isabella Andersson, distriktsordförande SSU Göteborgsområdet och kommunpolitiker (S)
Viktoria Sköld (M, MUF)
Amra Bajric (V)
Marianne Damström Gereben (L) Solna, 1:e vice ordf kommunstyrelsen,barn- och utbildningskommunalråd
Stina Bergström, Riksdagsledamot, Miljöpartiet
Lara Siadat MP
Olivia Nordell, MP Stockholms stads styrelse
Lotta Ilona Häyrynen (S)
Mari Huupponen (S), Stockholm
Rebecka Ingsmy, tf. Ordförande Moderata Studenter Karlstad (M)
Caroline Täljeblad, kulturnämnden i Umeå (V)
Madelene Ekelund, ordförande Mp Örkelljunga
Jenny Bengtsson, fd riksdagsledamot och förste ersättare till riksdagen (V)
Jeanette Velander, kommunfullmäktige och för- och grundskolenämnden, V Skellefteå
Sanne Petersson, fd ledamot i Malmö Kommunfullmäktige, F!
Alva Dahn, Ordförande Stockholms Läns SSU-distrikt
Rebecca Seoud Blad, kommunikatör, Miljöpartiet
Josefin Malmqvist (M), kommunalråd, Sundbyberg
Maria Hedwall (M) kommunfullmäktigeledamot, programämnd barn och utbildning i Örebro, ordförande moderata studenter Örebro
Sindra Liebe (MP)
Antonia Jaksic (M) Stockholms läns landsting, fullmäktigeledamot.
Sara Haraldsson, generalsekreterare Maktsalongen
Linn Alenius Wallin, Feministiskt Initiativ fullmäktigeledamot,Svalöv
Nina Wahlin (C) Vice ordförande Centerpartiet Södertälje, förtroendevald fritidspolitiker i Kommunen.
Åsa Söderbergh (M) 1e vice ordf Utbildnings o Arbetsmarknadsnämnden Sollentuna
Amanda Runsiö (S), ordförande Avantgarde unga S-kvinnor
Matilda Gustafsson Ordförande Lärarförbundet Student
Emma Nilsson, (S), fd. ombudsman S-studenter
Caroline wiklund (MP)
Sofia Fanberg, politisk sekreterare (S) och f.d. ledamot Stockholms läns SSU-distrik
Linnea Öhman fd. Politisk sekreterare miljöpartiet
Petra Larsson, (S), Förtroendevald Stockholms läns landsting
Sharmineh Kakoulidis, (MP), förtroendevald Linköpings kommun
Natalie Sial ordförande S-kvinnor Stockholms län
Sophia Granswed Baat, Moderaterna, ledamot Stockholms kommunfullmäktig
Bonnie Petersson, ©
Lina Olsson, (S)
Christina Wahrolin (S)
Sonya Khan (M) ordförande MUF Väsby
Maria Berg, vice ordförande, centerstudenter Universitatis Upsaliensis
Rebecca Bengtsson (L)
Henrietta Serrate (S), ordförande S-kvinnor Kronoberg och förtroendevald i Region Kronoberg.
Manuela Fredriksson, tidigare styrelseledamot och aktiv medlem i Sveriges Ungdomsråd.
Nicolina Nilsson, Utrikespolitiska Förbundet Sverige
Hanna Lidström, Mp, Språkrör Grön Ungdom
Alma Carlsson (S)
Ann-Marie Palm (s), ordförande S-kvinnor i Göteborg och Kommunfullmäktige Göteborg
Tove af Geijerstam (L), Vänersborg
Sophia Nilsson, Ordf MP Halland, regionpolitike
Ilham Mahmood (M) vice ordförande MUF Eskilstuna,
Ledamöt i MUF:s internationella kommitté.
Michaela Leo, (S), kommunfullmäktige Norrköping.
Amanda Kanange (L), förbundsstyrelseledamot Liberala ungdomsförbundet
Ulrika Heindorff (M) regionpolitiker, Region Skån
Anna Törnström (L), Distriktsstyrelseledamot LUF Storstockholm
Micaela Kedhammar (V), fullmäktigeledamot Stockholms läns landsting
Marie Åkesdotter (MP) gruppledare Tyresö
Matilda Yvede (V)
ELlvira Stiig (S)
Barbro Sörman (V) Kommunfullmäktige Nacka
Anna Bodjo (MP) Regionalt språkrör Kalmar län
Malin Johnson-Stampe (C) vice ordförande CUF Storstockholm samt Verksamhetssekreterare Centerstudenter
Linnea Hylén, internationell sekreterare CUF
Jessika Lindström (S)
Rebecca Mattsson, C, styrelseledamot CS Göteborg
Svea Hasanbegovic, Styrelseledamot CUF Väst
Annika Johansson MP Göteborg
Kim Nordlund (Fi), f d styrelseledamot Unga Feminister
Emilia Wikström Melin (S), politisk sekreterare
Fanni Björklund, F!, styrelseledamot Unga Feminister Göteborg
Emma Andersson, (S)
Emelie Weski (S), ledamot i Beredning för Medborgardialog och Mångfald Tyresö
Marina Fransson (S) Ordförande Göteborgs Socialdemokratiska Högskoleförening
Tove Molin (C). Styrelseledamot Centerstudenter Uppsala
Emelie Jansson (s)
Emilia Lindgren, ordförande CUF Halland
Helene Odenjung 1:e vice partiordförande, kommunalråd (L)
Eleonor Eriksson (S), ledamot i landstingsfullmäktige Stockholms län
Helena Nordström Källström (MP), kommunfullmäktige Uppsala
Pernilla Stålhammar (MP), Riksdagsledamot och utrikespolitisk talesperson.
Emma Blomdahl ( C) distriktstyrelseledamot för Centerpartiet Stockholms stad
Klara Söderberg (M)
Monica Green Socialdemokratisk Riksdagsledamot
Malin Malm, ordförande SSU Västerbotten
Maria Jern (L)
Viktoria Herjeryd (MP)
Malin Forsberg (C) distriktsstyrelseledamot för Centerpartiet Halland
Pernilla Wikström (M)
Ellinor Rindevall, kommunfullmäktigeledamot Stockholms stad (S)
Emelie Holgersson (C) Ordförande Centerpartiet Tjörn
Maja Frankel, Nordenchef Ashoka
Sara Almström tidigare mp
Maja Frankel, Nordenchef Ashoka
Hanna Jokio, ledamot i Stockholms Läns landsting (S).
Joelle Elkhoury styrelseledamot (SSU)
Karin Juhlin, Chef valsamordning och organisationsstöd, Moderaterna
Kira Bergheden, ekonomiskpolitisk utredare, Liberalerna
Maria Stockhaus Riksdagsledamot (M)
Jennifer Unelius, Politisk sekreterare i EU-parlamentet (MP)
Jane Carlsson, Ordförande Vänsterpartiet Linköping
Stina Höök, regionråd och ordförande Moderaterna i Värmland
Malin Henriksson (C) Generalsekreterare Centerstudenter
Teres Lindberg (s), Riksdagsledamot
Indra Rehbinder, ordförande Centerstudenter Stockholm
Erica Närlinge, kanslichef Liberalerna Västsverige
Anna Sandström ©
Tina Ghasemi, riksdagsledamot (M)
Åsa Zetterberg, politisk sekreterare (bla) (S)
Pelin Tonta (S) distriktsledamot SSU Göteborg
Jessica Rosencrantz, riksdagsledamot (M)
Anne-Marie Wallouch, Vänsterpartiet
Kommunalråd i Kristinehamn och ledamot i beredningen för kultur och fritidsfrågor på SKL.
Ingela Hoatson (S)
Katarina Hellström (MP)
Isabel W. Sörensen, ordförande F!-Studenter Uppsala, ledamot Akademiska senaten (Uppsala universitet)
Mathilda Laestadius, förbundsstyrelseledamot CUF
Mimmi Rönnqvist, ordförande Lärarnas Riksförbunds studerandeförening (LR Stud)
Viktoria Söderling, (S), ordförande utskottet Arbete och Omsorg Tierps kommu
Amanda Hellman (S), ordförande SSU Linköping
Vivianne Macdisi (S) regionråd i Region Uppsala
Kerstin Mikaelsson (S)
Maria Jansson (Fi), utbildningsnämnden Stockholms stad
Moa Sahlin (s)
Tyra södergren (MUF)
Gunilla Svantorp, riksdagsledamot (S)
Ulrika Jeansson (S) Kommunstyrelsens ordförande Finspång
Zarah Sjökvist, kommunfullmäktigeledamot (M
Elin Lundgren, Socialdemokraterna (tips är att fästa det här inlägget överst i gruppen)
Suzanne Åkerlund Liberalerna Kommunråd Halmstad.
Jessica Häggroth, tidigare förbundsstyrelseledamot MUF.
Banar Sabet, Ordförande Stockholms Centerkvinnor
Selma Haskovic (S)
Karin Pettersson, LUF Storstockholm
Sofi Bringsoniou (S)
Amanda Tedenljung, styrelseledamot och sammankallande för Fi studenter
Nikoletta Jozsa, (L) gruppledare i Järfälla och ledamot i Stockholms läns landsting
Åsa Janlöv, ordförande Alina s-kvinnoklubb Stockholm (S)
Amanda Wiktorsson (M), kommunfullmäktigeledamot i Borås
Margareta Fransson (MP) regionråd
Anna Troberg, fd partiledare för Piratpartiet, numera politiskt obunden
Sandra Ivanovic Rubin (Mp)
Filippa Eklund, LUF
Frida Lindström (Fi), styrelsesuppleant Storstockholm
Lisa Gemmel, (S).
Karin Ernlund (C) gruppledare och distriktsordförande Centerpartiet Stockholm
Josefine Larsson, fd förbundssekreterare IOGT-NTO
Sofia Axelsson (M) -
Ordförande Moderaterna Hedemora, Vice ordförande Moderata ungdomsförbundet Dalarna
Linda Söderberg, Moderaterna & Moderata Ungdomsförbunde
Nora Karlsson, CUF distriktsordförande
Margarethe Kuhn-Müntzing feministiskt iniativ
Nora Karlsson, CUF distriktsordförande
Hanna Deák, styrelseledamot LUF Skåne
Klara Holmberg, förbundsstyrelseledamot SSU
Nooshi Dadgostar, riksdagsledamo( V)
Erika Apéll, styrelseledamot LUF Storstockholm
Tove Jansson distriktsordförande SSU Kalmar län
Jessica Schedvin (kd), chefredaktör för Makthavare.se
Lina Ahl, distriktsordförande SSU Skaraborg
Ellen Wangdell ©
Veera Florica Rajala (MP)
Alexandra Hedborg (M)
Johanna Fransson (S)
Ulrika Hulterström (S)
Cecilia Elving, ledamot (L) Landstingsfullmäktige i Stockholm
Erica Lejonroos f d (M
Karolina Wallström (L)Kommunalråd
Therese Molaner, KD
Kerstin Dreborg (MP) gruppledare och ordförande MP Östhammar
Lina Nordquist, regionråd (L) Uppsala
Mariam Asghari, styrelseledamot SSU Stockholm, lokalpolitiker (S)
Maria Fägersten (S) Ordförande Utbildningsnämnd Haninge
Marwa Karim, styrelseledamot i SSU Gävleborg.
Agneta Gille Riksdagsledamot (S)
Ylva Stadell, politisk sekreterare (S)
Mia Modig, vice ordförande Feministiskt initiativ Stockholm
Natalie Wredfors, kommunpolitiker Stockholms Stad (S)
Selma Horgby, styrelsemedlem i SSU Centrum, Göteborgsdistriktet
Maja Stilling, (S) styrelseledamot Rebella Unga S-kvinnor
Parvane Assadbegli gruppledare V Karlstad
Malin Hanson (S), Stockholm
Ursula Savonius (L) ersätter barn och skolnämnd Lund Stad
Veronica Pagard Salem (M)
Gerda Larsson, Fi Stockholm
Sara Svensson gruppledare Vänsterpartiet i Region Skåne
Elisabeth Undén styrelseordförande Göteborg Energi (MP) Göteborg
Marie Larsson (S) kommunstyrelseordförande Älvkarleby kommun
Liridona Rexhepi, styrelseledamot SSU Södra Älvsborg.
Anna Starbrink, hälso- och sjukvårdslandstingsråd Stockholm (L)
Jūra Miniotaitė (L), kommunfullmäktigeledamot Västerås
Sara Karlsson (S) Riksdagsledamot Sörmland
Birgitta Svensson (L) Solna
Agna Beslija, ordförande i SSU Växjö samt styrelseledamot i Socialdemokraterna Växjö
Julia Nielsen (M, MUF)
Åsa Karlsson Björkmarker (S)Kommunalråd Växjö
Eva-Britt Svensson (V), kommunfullmäktigeledamot
Hannah Bergstedt, riksdagsledamot Norrbotten (S)
Lotten Sunna (Fi), socialförsärkingspolitisk talesperson, Hägersten
Frida Gunnarsson (S), Ledamot S-studenters förbundsstyrelse
Derya Tumayer (MP), förste vice ordförande Bostads AB Poseidon, Göteborg
Amanda Höjer (C) ordförande i kommunfullmäktige Lekeberg
Elin Brusewitz (S) regionfullmäktigeledamot Skåne
Moa-Lisa Fransson (S) fd. organisationschef på partikansliet, nu stadssekreterare i Göteborg
Fahimeh Nordborg, Kommunalråd och gruppledare för (V) i Trollhättan
Ullis Sandberg kommunalråd för (s) örebro
Tove Liljeholm, tidigare vice ordförande Ung Vänster
Louise Nilsson, ordförande LUF Helsingborg
Selma Ophus (M) 1a vice distriktsordförande MUF Skaraborg
Erika Troeng, fd politiskt sakkunnig (MP) och tidigare språkrör för Gröna Studenter
Julie Tran (C), pressekreterare Centerpartiet
Martha Wicklund (V) kommunfullmäktigeledamot i Örebro
Natalie Andersson, (M) ledamot i FMSG. Fd ledamot MUF Alingsås.
Lara Badinson, Styrelseledamot SSU Wasastan
Imer Yasar, medlem ©
Agneta Hansson (v)
Linda Larsson (S) Kommunalråd Karlstad
Lovisa HR, ledamot i MUF Östermalm (M)
Maria Svensson (Fi), utbildnings-politisk talesperson
Liselott Vahermägi (S), Ledamot S-kvinnors förbundsstyrelse.
Sara Mellander (S), ledamot S-kvinnor Skåne
Hanna thome (v) kommunalråd Malmö
Elin Adebo (KD) Örebro. Ordförande Kristdemokratiska Kvinnoförbundet Örebro län, förtroendevald i Region Örebro län.
Shabnam Zamani, ordförande för SSU Kungsbacka
Katrin Wissing (mp) ordförande i samhällsbyggnadsnämnden Åre kommun
Louise Arnesson CUF
Amanda Söderberg (CUF)
Veronica Kallander, vice gruppledare Vänsterpartiet, Sundbyberg
Mätta Ivarsson, Regionråd (MP), Region Skåne
Gabriella Landerholm (M)
Hillevi Larsson, Riksdagsledamot (S) Malmö
Emma Eriksson, aktiv i klubbstyrelser, SSU Stockholm
Malin Karlsson, tidigare partistyrelseledamot, Vänsterpartiet
Madeleine Beermann, ordförande, Unga Reumatiker
Klara Garberg, LUF.
Sarah Johansson (MP)
Hanna Andersson, styrelseledamot SSU Göteborg
Anna Borgs, Landstingsrådssekreterare, M
Tarja Onegård (MP), kommunfullmäktigeledamot, Uppsala
Jane Larsson, Landstingsråd (C), Värmland
Klara van Blaricum, vice förbundsordförande, Förbundet Vi Unga
Josefina Skerk, ledamot i Sametinget, Jakt-och Fiskesamerna
Felicia Nygren, medlem i (M)
Maria Bratt, (L)
Malin Tykesson (S)
Susanne Yttergren, (V), ledamot kommunfullmäktige och gymnasie- och vuxenutbildningsnämnden, Umeå
Diana Englund (M) Ledamot i MUF Jönköping
Lina Stenberg (S-kvinnor Stockholm)
Åsa Bäckström, (V) Umeå kommunfullmäktige, Kommunstyrelsen
Therese Thuresson, Ordförande CUF Västra Götaland
Katarina Roa Godoy, ordförande (S) i Sollentuna
Mimmi Below Blomkvist, fd. L och LUF
Eva Olofsson oppositionsråd (V) Västra Götalandsregionen
Anna Schönbeck (s) Nyköping
Anna Ekström, Aneby, partistyrelseledamot L
Stina Bengtsson, Centerpartiet
Irene Svenonius, Finanslandstingsråd Stockholms län, M
Caroline Szyber, Riksdagsledamot (KD)
Anna Ek, fd distriktsordförande, Cuf
Sissela Nordblom, ledamot i MUF Östermalm (m)
Karin Rågsjö Riksdagen -Vänsterpartiet  Vald för Stockholms Kommun
Julie Axelsson-Aobadia (S)
Frida Demervall, Centerpartiet
Carin Wesslau (L) Solna
Anna-Lena Hogerud, Regionråd i Region Skåne (S
Annika Sandström,Landstingsfums Ordförande Stockholm
Cecilia Brinck, borgarråd Stockholms stad M
Charlotte Broberg, 1:e vice förbundsordförande (M) Stockholms stad
Sabine Pettersson, ordförande Liberala studenter och ersättare Skarpnäcks stadsdelsnämnd (L)
Annett Haaf (S) ordförande äldrenämnd Haninge
Angelica Vallgren (S)
Emma-Lina Johansson (V) Malmö
Veronica Sällemark, kandidat kommunfullmäktige Järfälla (S)
Linda Jonsson (M)
Lova Necksten, (MP) gruppledare i Ronneby
Anneli Vitterskog, regionpolitiskt förtroendevald, Östergötland (mp)
Anna Bergdahl (M), fd kommunfullmäktigeledamot Linköping.
Frida Hagström (MP), politiskt sakkunnig
Berfin Altun ordförande SSU Dalarna
Jennifer Bonander (M/MUF)
Annika Andersson Ribbing, ledamot kommunfullmäktige i Värmdö (S
Isabella Enbågen, fd. politiskt sakkunnig (S)
Ulla Gustafsson Kf ledamot ( mp) Hudiksvall
Anna König Jerlmyr (M) oppositionsråd Stockholm
Eva Christiernin (S) ordförande Omsorgsnämnden, Uppsala
Lisa Friberg (S), Fullmäktigeledamot och ordförande i jämställdhetsberedningen i Eskilstuna kommun.
Catrin Alfredsson (S) kommun politiker
Marie Morell (M), oppositionsråd, Region Östergötland
Wilda Kristiansson (Fi), styrelseledamot Fi Eskilstuna
Fanny Lindstedt Grahn GU/(MP)
Karin Fälldin (C), ledamot landstingsfullmäktige Stockholm
Cecilia Eklund (S)
Miranda Kalabria (L och LUF), vice ordförande för LUF Helsingborg
Camilla Jarhult (M)
Noor Karim, förbundsstyrelseledamot, SSU
Carina Örgård, Vänsterpartiet i VGR
Stina Wernersson, Centerpartiet
Carissa Düring CUF
Sofia Olsson, S-studenter
Jenny Segeljakt (M)
Marit Deldén , f.d vice partiledare Piratpartiet, nu politiskt obunden
Ida Karkiainen, riksdagsledamot (S)
Linnea Björnstam, kanslichef Socialdemokraterna i Stockholm
Amanda Florin, Centerpartiet
Johanna Lundgren Gestlöf, Centerpartiet
Veronica Svärd (FI), f.d. styrelseledamot
Åsa Coenraads (M), riksdagsledamot
Camilla Hansén (MP)
Linda Norberg (m)
Sanna Fransson (S) planeringschef i regeringskansliet
Helena Hellström Gefwert (MP)
Malin Lauber (s) Växjö Kommunalråd
Sara Khatemi, ombudsman SSU
Lotta Sörman (MP) Örebro
Jennifer Råsten (Fi), näringspolitisk talesperson
Lisbeth Estrada Pérez, Socialdemokrat
Lawen Redar, riksdagsledamot (S)
Paulina Granberg, förbundsstyrelseledamot SSU
Iabelle Ekvall (S) politiskt sakkunnig
Maria Augustsson (S)
Charlotta Ulvenlöv (S)
Lisa Claesson (V) Malmö
Märta Stenevi (MP), Kommunalråd Malmö stad
Lilibet Gustafsson, ledamot distriktsstyrelsen (V) Östergötland
Åsa Eriksson, riksdagsledamot (S)
Veronica Lindholm, Riksdagsledamot (S)
Kata Nilsson (S)
Sanna Abdulla, Vice Ordförande i SSU Västerort
Alva Cedergren, S-studenter
Edvina Palmcrantz, Distriktsstyrelseledamot SSU Jönköpings län
Camilla Andersson, Landstingspolitiker (S)
Jonna Birgersson LUF/L
Evin Cetin, socialdemokraterna
Maria Qvarnström (S) kommunpolitiker
Kristina Yngwe Riksdagsledamot C
Lene Schill, Region Uppsala, MP
Jeannette Escanilla (V) Kommunpolitiker
Maria Andersson Willner (S) Riksdagsledamot
Malin Skoglund, kommunpolitiker Socialdemokraterna Kristianstad.
Ulla Diedrichsen, V politisk sekreterare och kommunpolitiker
Jeanette Widén, kommunfullmäktigeledamot (M)
Sophia Andersson (S) Kommunpolitiker
Alexandra Völker, riksdagsledamot (S)
Pernilla Stafsén fritidspolitiker (S)
Sara Ivarsson LUF/(L)
Matilda Wärenfalk (S), oppositionsråd Mörbylånga kommun
Christina Höj Larsen, riksdagsledamot (V)
Åsa Larsson (C), medlem centerstudenter
Sol Höglund, Centerpartiet
Åsa Wikberg (MP) kommunpolitiker, Ludvika
Berit Örtell Facklig politisk ombudsman (S)
Victoria Johansson (MP)
Martina Skrak, oppositionsråd (V)
Shadi Larsson, fritidspolitiker, MP
Linda Snecker, riksdagsledamot Vänsterpartiet, Östergötland
Hilda Andersson klubbstyrelseledamot SSU
Anna-Karin Sjölander, fritidspolitiker, Centerpartiet, Västerbotten.
Agneta Karlson  Statssekreterare (s)
Eva Eriksson, kommunpolitiker (S), Örebr
Anna Carlstedt, regeringens samordnare mot våldsbejakande extremism
Sandra Lindström, politisk sekretare, Vänsterpartiet
Jessica Eek, gruppledare Vänsterpartiet i Linköping
Hanna Fernholm (Fi)
Sara Nilsson Mohammadi (V)
Caroline Waldheim (S)
Ann-sofie Soleby-Eriksson (S), oppositionsråd Trosa.
Lena Karlsson pol sekr (v) Västra Götalandsregionen
Åsa Odin Ekman, ordförande Socialdemokraterna på södermalm
Catharina Piazzolla (S), ordförande (S) i sydvästra Stockholm
Ellen Aguirre, ombudsman, (S)
Helén Eliasson regionråd VG regionen (S)
Camilla Andersson Sparring, kommunstyrelsen Falun (C)
Linda Nygren (S) politisk sekreterare, Värmdö
Ebba Östlin (S) kommunstyrelsens ordförande Botkyrka
Cecilia Löfgreen (M), oppositionsråd, Järfälla
Sara Hansson (V)
Jenny Engdahl Westbratt (S)
Louise Hallström, distriktsordförande cuf södermanland
Evelina Spets, (M) Umeå
Charlott Zsoldos (V) regionpolitiker
Ulrika Karlsson, riksdagsledamot (M)
Maria Strömkvist (S) riksdagsledamot
Elin Insulander Hjelm (S)
Eleanor Lundman, kommunpolitiker (Mp) Karlstad
Elena Karlström Ordförande Vänsterpartiet Storstockholm
Hedda Persson Elsässer (L/LUF) vice ordförande LUF Lund
Cecilia Ronsten, regionpolitiker, Vänsterpartiet
Malin Bellander, (M)
Anna Rosén (L)
Sofia Buhlin tidigare politiskt sakkunnig (M)
Coni Ronsten (V)
Rosaline Marbinah, vice ordförande för LSU - Sveriges ungdomsorganisationer
Anna Kläppe, generalsekreterare för Centerkvinnorna
Sofia Kristensson (MUF)
Torun Varg(S) , s-studenter och SSU Luleå/SSU Norrbotten
Catrin Wikblad, ombudsman, (S)
Catharina Bildt Grape, fd politiskt sakkunnig, (L)
Kaisa Karro ordförande i hälso- och sjukvårdsnämnden, Östergötland (S)
Abir Alsahlani, projektledare Centerpartiet
Anna Jarl, SSU/Socialdemokraterna
Emma Wiesner, (C), styrelseledamot Centerstudenter
Anette Törnqvist, fd pressekreterare, (S)
Lena Dahlström (S) förtroendevald, fd ombudsman
Sofia Amloh (S) kommunpolitiker, Nyköping
Teresa Carvalho, riksdagsledamot (S)
Emelie Hedberg (M)
Charliene Kiffer Goude (V), Kommunalråd Hudiksvall
Hanna Sofie Hanna Sofie Utsi. Ersättande ledamot, Sametinget. Min Geaidnu.
Stéphanie G-k Stephanie Gilot, fd kommunpolitiker i Solna, Vänsterpartiet
Chris Wästerlund Chris Wästerlund (S), tidigare aktiv.
Sanna Holm Sanna Holm fd (S)
Paulina Torres Huaiquimil Paulina Torres Huaiquimil FiSS valberedning
Melissa Korkmaz Melissa Korkmaz, kommunordförande SSU
Åsa Kratz Åsa Kratz (S), fullmäktigeordförande Landstinget Sörmland
America Vera-Zavala fd vice ordförande i Ung Vänster, assistent i EU-parlamentet och medgrundare till Attac Sverige
Gunilla Carlsson (s) Riksdagsledamot
Marita Karlsson (S) fd oppositionsråd Vadstena
Sanna Backeskog, kommunpolitiker, Socialdemokraterna, Gävle
Kajsa Dovstad, tidigare förbundsstyrelseledamot Liberala ungdomsförbundet
Birgitta Ohlsson riksdagsledamot L
Martina Styffe (S) Kommunpolitiker, Botkyrka
Emmeli Nybom (s), vice ordförande i Kulturnämnden i Luleå, kommunpolitiker.
Paula Dahlberg, tidigare SSU numera i Jönköpings distriktsstyrelse (V).
Nathalie Sundesten Landin, (S), Sundbyberg
Olivia Angermayr – ordförande LUF Örebro Kommun. (L och LUF)
Britt Schönbeck(s) Göteborg
Frida Simonsson, fd styrelseledamot i LUF Väst och L Göteborg
Karin Carlesten, internationell sekreterare, Centerpartiet
Katarina Zeste (L) kommunpolitiker Enköping
Lisa Björk, (S)
Evelina Reuterfors - 2a vice förbundsordförande CUF
Lisa Pettersson Lisa Pettersson, (S)
Hanna Lager, fd ombudsman LUF, fd nämnduppdrag och fd politisk sekreterare för FP i riksdagen, Liberalerna
Carina Gustafsson (M) gruppledare Mölndal
Anna Wallén riksdagsledamot (S)
Madelaine Jakobsson, (C) kommunstyrelsens ordförande i Nordmalings kommun
Eva Arvidsson, (V), Umeå
Julia Linander, distriktsordförande Ung Vänster Östergötland
Malin Persson , V Göteborg
Monica Fundin Pourshahidi (S), fd politisk sekreterare/pressekreterare
Terese Grahn, (S) kommunfullmäktigeledamot i Ystad
Susanne Asserfors (S) kommunpolitiker Höör
Elin Gustafsson, Kommunalråd (S) Lunds kommun
Mette Hildingsson, (S) kommunpolitiker Sollentuna
Lena Melesjö Windahl(s)sitter i olika styrelser
Elin Tibell, (S) Stockholm
Sara Gunnarsson (L) styrelseledamot Lib Värmland och vice ordförande Lib Karlstad
Liza Kettil (s) kommunpolitiker, Munkedal
Malin Carlsson (S) Kommunalråd Borås
Tonka Frodlund (s) oppositionsledare SoN Helsingborg, ; ers. S Psrtistyrelde
Ina Djurestål, Riksordförande Moderata Studenter
Helén Ung Le, ordf Lo Kungsbacka/Varberg
Kajsa Fredholm, v, Dalarna
Angelica Katsanidou (S), ordförande i Socialnämnden, Västervik
Inger Stenlund, (V)
Malin Danielsson (L), kommunalråd Huddinge
Anna Hrdlicka (M), gruppledare regionstyrelsen, ordf MQ, Gotland
Klara Sparv (S) styrelseledamot Arboga Arbetarekommun, kommunpolitiker
Madeleine Bagge (MP), gruppledare Varberg
Karin Karlsbro, vice länsförbundsordförande (L) Stockholms län
Julia Mäkitalo Blent, (S), kommunpolitiker i Sollentuna
Johanna Ritvadotter, (V) gruppledare i Sala och regionpolitiker.
Mariam Osman Sherifay (S) Vice ordförande Socialdemokrater för tro och solidaritet
Livija Ginters, (MP)
Julia S Dejler Hållberg, distriktsordförande för LUF dalarna och vice ordförande för liberala kvinnor i dalarna! (L)
Andrea Lavesson, biträdande generalsekreterare IOGT-NTO
Caroline Schmidt, oppositionsråd Hudiksvalls kommun, Centerpartiet.
Nina Lagh (M), fd regionråd Uppsala
Lovi Sa Lovisa Johansson (Fi), politisk sekreterare Fi Uppsala, ledamot Unga Feministers nationella styrelse
Elvira Ribbing(S), ordf. SSU Värmdö
Elin Bååth (F!) ledamot regionfullmäktige, Gotland
Ulrika Carlsson (C) riksdagsledamot
Anita Tóth (s), Göteborg
Oldoz Javidi (Fi) kulturpolitisk talesperson.
Ana Süssner Rubin, vice ordförande V- Skåne
Taffan Ako Sharif, Ordförande utrikespolitiska föreningen Karlstad & officiell OYW ambassadör.
Dima Sarsour, ersättande ledamot kommunfullmäktige 2018, Socialdemokraterna, Uppsala
Ellinor Eriksson, fd förbundsledning SSU
Roza Güclü Hedin, riksdagsledamot (S)
Johanna Ekeroth, Kommunpolitiker, (S)
Emilia Töyrä, riksdagsledamot (S)
Saga Carlgren, regionråd och nämndordförande på Gotland. Vice ordförande Vänsterpartiet Gotland
Inger Segelström (S) fd S-kvinnors ordförande EU parlamentariker och Rd ledamot
Gabriella Toftered, distriktsstyrelseledamot LUF Väst
Clara Pettersson, fd styrelseledamot Unga Feminister Gotland
Alice Vernersson (V) pressekreterare
Lisa Rydje, ledamot i Malmö kommunfullmäktige (F!)
Malin Norfall (s) oppositionsråd Ronneby kommun
Ida Gabrielsson ordförande Vänsterpartiets kvinnonätverk
Maria Kesselring (S), kommunfullmäktigeledamot, Västerås
Klara Twete (S) kommunpolitiker och regionpolitiker. Lund.
Elin Lemon (C) Regionråd Region Jämtland Härjedalen
Tove Bergman (MP), ordförande barn- och ungdomsnämnden Halmstad
Åsa Nilsen (Fi) Göteborg
Gül Alci (M) kommunfullmäktigeledamot, Botkyrka Kommun.
Monika Lindh (s) Stockholm fd kf
Annika Andersson (C) oppositionsråd
Susanne wahlström (M) MQ-ordf Jkpg län
Jeanette Meland (M) Kommunpolitiker i Knivsta
Elina Gustafsson (S) kommunpolitiker i Karlskrona
Cindy Falquet, borgarrådssekreterare, Stockholm (MP)
Mia Sundelin, internationell sekr hbt-socialdemokrater
Frida Holmgren (V) Vice ordförande i DS i Dalarna och ledamot i VIF (Vänsterns Internationella Forum)
Mira Rutanen (MP) kommunpolitiker Ockelbo
Lovisa Eliasson (M), fd ordf Moderata Studenter Uppsala
Katarina Folkeson, f.d. ordförande för Grön ungdom i Örebro (MP)
Gubb Marit Stigson (F!) kommunpolitiker Lund
Hanna Svensson (S) oppositionsråd Ekerö
Ylva M Larsson (MP) gruppledare Norrmalm Stockholm
Andréa Ström (M) kommunfullmäktigeledamot Stockholms stad
Hiba Abdulqader ledamot i Göteborgs område och Ale kommun, medlem i s kvinnor och Socialdemokraterna
Farzana Khatibi (S) Kommunpolitiker i Skellefteå
Camilla Runerås (S) kommunpolitiker, Sala
Kristina Lutz (M) kommunfullmäktigeledamot Stockholms stad
Embla Holmlid Kolenda (MP) kommunfullmäktigeledamot Botkyrka
Isabell Lindalen (S), distriktsombudsman SSU
Anita Ericsson (L) kommunpolitiker Uppsala
Susanna Lif, Socialdemokraterna
Anna Fält , fullmäktigeledamot Falun (s)
Malin Sjöberg Högrell, ordförande Länsförbundet Uppsala län (L)
Alida Gadea, Lund (F!)
Elinor Ek, Vänsterpartiet.
Maria Leissner, fd riksdagsledamot och partiordförande (L)
Caroline Ekehed Vänsterpartiet
Inga Näslund, S, kommunpolitiker, Stockholm
Amanda Åhall v, tidigare regionpolitiker i västra Götaland
Maja Nygren, politiskt sakkunnig Europaparlamentet (S)
Monica Brohede Tellström (L) gruppledare Nacka. Förbundsstyrelseledamot Stockholms län
Monica Lundin (L), gruppledare Borlänge, riksdagskandidat/ förbundsstyrelseledamot Dalarna
Entisar Mohammednur, SSU
Lisa Bergsten, SSU
Aviva Barczewska , Miljöpartiet
Fanny Eriksson, (S)
Niki Shams (S) kommunpolitiker i Täby
Leo Alex Möller F! Lund
Marikk Henriksson, ledamot i kommunfullmäktige Umeå (S)
Katarina Raneborn (V), kommun- och regionpolitiker Askersunds kommun och Region Örebro län.
Sophia Guthmi Sophia Mollel (MP) Kommunpolitiker
Morsal Aimal (MUF /M)
Sara Asp (S), fd kommunpolitiker, Hammarö
Maria Mörk (v) Bollnäs
Maria Sääf (MP)
Britt-Louise Berndtsson (C) regionstyrelseledamot Kronoberg
Caroline Axelsson distriktssekreterare MP Kalmar län
Sabina Gudmundsson, (M), Järfälla.
Maria Alfredsson (MP) Ordförande Dalarna
Julia Strandqvist, LUF
Petra Rönnholm (S)
Maria Öhrström, SSU.
Mitra Seif FI Malmö
Annika Karlsson (MP) Karlstad
Anna Carlsson (s)
Karolina Hilding (L) Uppsala
Nope Asaid, tidigare sammankallande i nationella styrelsen Unga Feminister
Sanna Sjögren (v)
Agnes Utter (Miljöpartiet)
Birgitta Karstensson Miljöpartiet
Hannah Kroksson vice ordf LSU - Sveriges ungdomsorganisationer
Marie Nordén (s) fd riksdagsledamot
Anette Nerlie, kommunpolitiker (s), förvaltningssekreterare
Lisa Wanneby, ordförande miljöpartiet Gotland
Anny Berglin, Vänsterpartiet Varberg
Amanda Agestav kommunalråd (kd) Västerås
Ina Jacobsen (FI)
Ida Legnemark, V, Borås
Jenny Sellsve, Förbundsstyrelseledamot SSU
Johanna Lundström (F!) valberedare Unga Feminister
Sara Astner (S)
Sara Keisu, kommunpolitiker, Socialdemokraterna
Pernilla Bergqvist (L), gruppledare Sigtuna kommun
Jennie Nises, kommunfullmäktigeledamot Örebro (S)
Nina Blomberg (S)
Carina Larsson, kommunpolitiker (M) Nässjö
Linda Walkeby (S) kommunpolitiker, Nynäshamn.
Lisa Tunegård Lisa Tunegård (FI) Gotland
Roja Isaksson Roja Isaksson ( S )
Isabella Rosin Isabella rosin (UF!) 
Helmi Nuutinen Helmi Nuutinen (S), kommunpolitiker i Upplands Väsby
Minna Thullberg Minna Thullberg, miljöpartiet
Tina Höstlycke Tina Höstlycke, fullmäktigegruppen Mölndal (L)
Anita Mickos Anita Mickos kommunpolitiker 
Anna-Caren Sätherberg Anna-Caren Sätherberg, riksdagsledamot (S)
Ewa Thalén Finné Ewa Thalén Finné (M), Förste vice Talman
Maria Nygård Maria Nygård (S), medlem samt tidigare kommunal fritidspolitiker i Stockholm (ca 10 år)
Terese Askerstedt Terese Askerstedt, (Mp) landstingspolitiker, Strängnäs
Sophie Eriksson Sophie Eriksson (M) Upplands Väsby
Maria Johansson Maria Johansson (L), vice ordförande Kungsholmens SDN
Ulrika Lorentzi Ulrika Lorentzi (S)
Gabriella Granditsky Svenson Gabriella Granditsky Svenson, (s)
Anna-Lena Engström (MP) Kungsbacka
Anita Spjuth, kommunpolitiker, Borås (V)
Elin Näslund Elin Näslund, Socialdemokraterna
Ia Sofia Hamn Ia Hamn, (s)
Pernilla Granberg (C), kommunpolitiker i Arvidsjaur kommun
Jenny Boström, kommunpolitiker (L)
Emma Wennerholm , V , Höganäs
Josefine Boman (S)
Petra Dahlberg, S, politisk sekreterare
Monika Djurner kommunpolitiker, Göteborg (V)
Delaram Esmaeili (L) kommunfullmäktigeledamot, Mölndal
Eva Älander (S), vice ordförande för Kommunfullmäktige i Gävle
Charlotte Malmborg (S) regionpolitiker Malmö
Jonna Sandström (M) politisk sekreterare
Therese Metz (MP), kommunalråd Gävle
Alice Halldin, avgående från Sveriges Ingenjörers förbundsstyrelse och avgående ordförande för Sveriges Ingenjörers Teknologråd
Klara Holmin, kommunpolitiker (MP)
Madeleine Norman, politisk sekreterare MP Karlskrona
Nathalie Lund Carlryd, fd generalsekreterare UNF
Sofia Segergren, gruppledare för Centerpartiet i Vallentuna kommun
Clara Bergström, LO Sverige (anställd)
Karin Olofsson, Miljöpartiet
Anna Söby, (S) ombudsman
Hanna Ljungberg, fd socialdemokrat
Alexandra Wermelin, kommun och landstingspolitiker, Centerpartiet
Therese Lindström, lokalpolitiker (M) i Sthlm
Selma Hakuni, fd socialdemokrat
Erica Nåhdin, kommunpolitiker S, Åtvidaberg
Cecilia Clausen, Stockholms län organisationsombidaman (S)
Carina Sjölund (M) kommunpolitiker Kungsör och regionpolitiker Västmanland
Sofia Lindholm (C), kommunpolitiker Trollhättan
Johanna Kullenberg (S), kommunpolitiker, Gävle
Annica Gryhed, oppositionsråd (S) Täby
Salam Kaskas, lokalpolitiker (S)
Berit Högman Riksdagsledamot (s)
Malin Måhlberg lokalpolitiker Socialdemokraterna
Vanja Andersson (S), kommunpolitiker
Anneli Johansson Eik, Ung Vänster
My Fröberg, ordförande SSU i örebro län.
Millaray Rubilar P. Kommunpolitiker /fritidspolitiker (V) Huddinge, DS
Cia Bentele (L) Kommunpolitiker, Sigtuna
Natalie Peart, gruppledare Miljöpartiet Ljusnarsberg
Elvira Anderson, styrelseledamot Socialdemokratiska Ekonomklubben
Eva Borg Kommunalråd (S) Kungsbacka
Ella Wallberg S Ledamot Regionfullmäktige Jämtland Härjedalen.
Sofia Blomquist, Ordförande Centerpartiet Vännäs
Ulla Staaf S 2:E vice ordförande i Socialnämnden, Värmdö.
Johanna Mejding, assistent Kommunal
Angelina Andrea Peña (S)
Kristin Olofsson, tillträdande vice ordförande för LSU - Sveriges ungdomsorganisationer och före detta förbundsstyrelseledamot i Ung Vänster
Rebecca Lagerstedt, gruppledare Vänsterpartiet Tranås
Sajida Kareem , Socialdemokraten
Maria Björkman, (S)
Amanda Brihed, fd ersättare i Kommunfullmäktige, Huddinge (L), fd ombudsman,
Mikaela Waltersson, förbundsordförande Halland (M)
Ann-Charlotte Granath (M) Ordförande Moderata kvinnor Gävleborg
Åsa Westlund, riksdagsledamot (S)
Elisabeth Johansson, (C) kommunpolitiker Strömstad
Åsa Nilsson (M) Malmö
Paula Holmqvist (S) Riksdagsledamot
Yrsa Rasmussen , (V) kommunfullmäktigeledamot Botkyrka
Kristina Bäckström (C) kommunfullmäktige Arvidsjaur, regionfullmäktige Norrbotten.
Cecilia Strömmar (S), kommunfullmäktigeledamot Värmdö
Ewa Lofvar Gerdsdotter, kommunalråd (MP) Södertälje
Nike Knutsson Swärd, Centerpartiet Göteborg
Jennie Wadén, Vänsterpartiet, Göteborg
Johanna Pettersson (S) styrelseledamot Rebella Unga S-kvinnor
Malin Bergman, ordförande socialnämnden , ledamot i kommunfullmäktige, (C) Krokom
Ann-Christin L Frickner, gruppledare Centerpartiet, Upplands Väsby kommun
Helena Smith, politisk sekreterare, Socialdemokraterna Umeå
Lotten Hammar (S)
Jenny Axelson-Fisk (V)
Firel Danho (S)
Susanne Andersson, Förbundssekreterare S-kvinnor
Hanna Gedin, bitr partisekreterare Vänsterpartiet
Anna Norman, politisk sekreterare (L)
Marie Edvinsson Kristiansen (M) lokalpolitiker Strömstad
Moa-Lisa Fransson
Sara Kukka-Salam, kommunalråd för (S) i Solna
Camilla Holmgren (S) Landstingspolitiker
Ellinor Aaby Olsson , Tjänstledig Kanslichef, Fältbiologerna
Nasra Ali Nasra Ali, förbundsordförande S-studenter.
Veronika Sandmon, Vänsterpartiet
Anne Marie Brodén, Fd riksdagsledamot M
Bahare Haghshens, fd. ordförande för röda korsets ungdomsförbund & fd. vice ordfördande i röda korset
Johanna Falk (S)
Fanny Hahne (S), styrelseledamot S-studenter
Linda Fleetwood, landstingsråd Kalmar V
Frida Larsson (S)
Ellen Österberg, L och LUF- distriktsordförande Halland
Carina Milde (V) tidigare ordförande i Norrköping Pride, utsatt för hatbrott.
Lorri Mortensen Mates (M)
Rita Axelsson Florio - Socialdemokraterna.
Jessika Spångberg, fd ordförande i Jämtlands distrikt Vänsterpartiet, ordförande Krokom och ersättare i partistyrelsen
Maria Larsson (s) ordf Socialnämnden
Kristina Ahlenius Vänsterpartiet
Lotta Edholm, oppositionsborgarråd, (L)
Eva-Lena Ulvsfält MP
Caroline Högström (M), Kommunpolitiker i Västerås
Ingelie Walldén, MP
Hedwig Kastenholm, ersättare kommunfullmäktige Lidingö (L)
Mikaela Hellman, vikarierande internationell sekreterare, Centerpartiet
Sandra Rönnsved, förbundsordförande Ung Media Sverige
Ida Asp S Ordförande Jämtlands räddningstjänstförbund, Östersund
Mimmi Garpebring, styrelseledamot Maktsalongen och Valberedningens ordförande, LSU
Karina Bråth, tidigare distriktsstyrelseledamot i Ung Vänster
Emilie Olsson (S), kommunpolitiker Malmö
Mediha Ahmadi Pir Hosseinian (S), kommunpolitiker Malmö
Sofia Modigh, ledamot kommunfullmäktige Stockholm, Kristdemokraterna
Isabella Hagnell, vice förbundsordförande S-studenter
Anna Hedh, Europaparlamentariker (S)
Anna Norrman (MP)
Sofia Wiklund fd. Rbuf och mp
Anna Manell, vice gruppledare L Uppsala
Chloé Lillo, Change Agent KFUM Sverige
Trude Kristoffersson Westgaard fd. kommunpolitiker Dorotea kommun, ordförande i Kultur-och utbildningsnämnden, Dorotea Kommunlista (DKL).
Karin Aaseby (Demokratibygget)
Sara Gille, ordförande SSU Uppsala
Ingela E Larsson (s)
Maria Antonsson ordförande Miljöpartiet Stockholms stad
Madeleine Andersson, Centerpartiet
Angelica Lundgren Bielinski (M), regionpolitiker
Elin Ylvasdotter, fd. förbundsordförande Socialdemokraterna studentförbundet
Maja Zachrisson (S), pressekreterare
Gisela Chand, Centerpartiet
Therése Ekengren, kommunpolitiker Solna , V
Anna Eling (L) ordförande gruppledare Hedemora.
Karolin Johansson (MP) kommunpolitiker Malmö
Anja Held (mp)
Kiki Larsson MP
Ebba Grape, ombudsman SSU. fd Sveriges Elevkårer
Eva Espling V
Margareta Persson, tidigare (S) riksdagsledamot, Stockholm
Sara Heelge Vikmång, (S) oppositionsråd Huddinge
Kristin Jacobsson (C) Stockholm
Marie Wickberg, Centerkvinnornas förbundsstyrelse, Stockholm
Hanna Stymne Bratt (S) Norrtälje
Jennifer Cardell, fd politiskt sakkunnig (S)
Ellinor Lindström LUF, L
Julia Hagerblom, f.d medlem och engagerad i Moderaterna
Christina Knutsson (S)
Hanna Hellgren tidigare (S)
Hedda Berkesand, MP
Ulla Dafteryd, Centerpartiet
Tina Rönngren, ombudsman, (S)
Ella Tegsten, kommunpolitiker (S)
Emma Karlsson, (S)
Isabell Mixter, V
Elin Melander, (V) Norrköping samt fd ordf Vänsterns studentförbund
Hediye Güzel, (v), fd partistyrelseledamot, fd pressekreterare för Lars Ohly
Ella Coogan, V, fd förbundsstyrelseledamot Ung Vänster
Ingmarie Söderblom mp
Åsa Söderen, (S)
Nathalie Björfeldt (S) och Distriktsstyrelsen SSU Värmland
Sofia Lindbom (M), fd. andre vice riksordförande Moderata Studenter.
Sara Svanström (L), ledamot landstingsfullmäktige, Stockholm
Malin Henriksson, S
Karin Hanqvist (S)
Sofia Herrström, LUF (L)
Saga Hedberg, generalsekreterare Ung Teaterscen
Sofia Lund (S)
Maja Dahl, kommunikationsansvarig Arena Idé
Sabina Music Centerpartiet
Agnes Dahlgren (M) ledamot Kävlinge MUF
Maria Rothzén, Centerpartiet
Sara Wahlgren SSU (S)
Bam Björling fd Mp
Linn Friman (L)
Jonna Källström Böresson, distriktsordförande Gävleborg, kommunpolitiker Söderhamn (V)
Moa Jamt, MP
Sofia Hvittfeldt, Socialdemokratiska Studentförbundet (styrelseledamot i GSHF, S-Studenter i Göteborg).
Catharina Enhörning (M)
Christine Lorne (C) Distriktsstyrelseledamot Stockholms län och förtroendevald i Nacka.
Susanne' Wallner Regionråd Jämtland/Härjedalen (M)
Viktoria Jansson, ordförande Moderaterna Sundsvall
Lina Heidenbeck (M)
Isabelle strandhagen (S) & ordförande för SSU (kommun nivå)
Hanna Wagenius (C)
Elsa Kugelberg fd utredare riksdagen (L)
Jenny Schöldin (S) kommunpolitiker
Elisabeth Gehrke, politiskt sakkunning Europaparlamentet (S)
Linnéa Wickman (S) Regionpolitiker & Valkretsombudsman
Madelene Eriksson (F!) Unga Feminister
Elin Engström, vice ordförande Vänsterpartiet Göteborg
Vilma Bolding, Ung Vänsters förbundsstyrelse
Janine OKeeffe (MP) ekonomi nätverk
Louise Pons Dreifeldt (M), fd politiskt sakkunnig
Tjia Torpe, tidigare borgarråd (s)
Jessica Wetterling, kommun- & regionpolitiker (V)
Linnéa Lindberg, Åselepartiet, kommunstyrelsens ordförande
Linda Wijkström Kretsordförande Vallentuna (C)
Mari-Louise Wernersson (c) Kommunstyrelsens ordf Falkenberg
Elisabeth Johansson Hallin (V)
Maria Mattsson (L) kommunpolitiker Järfälla
Lovisa Lagerström Lantz, fd pressekreterare (s)
Agneta Lenander Regionpolitiker för V Skåne
Beatrice Andersson (KDU)
Ann Molander (L) Regionpolitiker
Meta Jarl, kommunpolitiker Socialdemokraterna
Amanda Mogensen, F! Kommunikationsansvarig i partistyrelsen
Mia Lindström (S)
Gudrun Schyman, partiledare för Feministiskt initiativ.
Marie Nordén(s) fd riksdagsledamot
Adriana Aires, ordförande Vänsterpartiet Göteborg
Sarah Heidenborg (S)
Emma Feldman, oppositionsråd för Moderaterna, ordförande för Moderatkvinnorna i Stockholms län
Krihke Nordling, MG, Sametinget
Hanna Olofsson, kommunpolitiker (M)
Emma Vigren (S), ordförande jämställdhetsutskottet i Umeå kommun
Helena Fridlund (s), kommunpolitiker, Falun
Anna Nikula (S)
Lena Engström (S)
Emilia Bjuggren, Arbetsmarknads- & Idrottsborgarråd i Sthlm (S)
Joanna Castro. Politisk Sekreterare (V)
Evelina Alsén (MP), fd kommunalråd
Lotta Persson (S)
Alejandra Gomez Lozano, ledamot i partistyrelsen (FI)
Stina Svensson (FI) gruppledare Göteborg, ledamot i partistyrelsen
Talla Alkurdi (S), Oppositionslandstingsråd i Stockholms läns landsting
Helena Duroj (V)
Kikki Liljeblad, kommunalråd (s) Norrköping.
Rossana Dinamarca (V), riksdagsledamot.
Sabina Edelman (MP)
Susanne von Tiedemann, politiskt sakkunnig (C)
Seleste Piña Muñoz (S)Visa översättning
Sofia Brändström, fd kommunikationschef SSU och ordförande, Maktsalongen
Frida Gunnarsson, fd ordförande Muf Linköping
Chantal Elf Berthé (M)Visa översättning
Camilla Anglemark (s), ombudsman
Johanna Kvist (S)
Kristina Lindbåge (s) vice ordf Kristianstad Ak
Ingrid Markström ordförande SSU Norrtälje
Eva Hellstrand (C) regionpolitiker o gruppledare
Fredrica Werner, projektledare Grön Ungdom
Victoria Seemann, politisk sakkunnig (M)
Veronica Stiernborg, Ordförande Vänsterpartiet Kista
Anna Thunell (MP), kommunalråd Västerås
Loka Stenberg, (M) miljönämnden samt styrelseledamot.
Lisa Rosqvist fd Miljöpartiet
Cecilia Sandberg,(S) ordförande Barn och utbildningsnämnden Uddevalla Kommun
Astrid Dahl (V) gruppledare
Anna Fransson (S)
Elin Ahlmark, politisk sakkunnig (M)
Gabriella Mellstrand (MP) fd kommunalråd Örebro kommun (ej aktiv idag)
Ingela Edlund (S)
Karolina Myllergård (S) regionsfullmäktigeledamot
Matilda Hulth, fd politisk sakkunnig (S), inte längre medlem
Sabina Nilsson (S) kommunpolitiker
Emma Berginger (MP), kommunalråd Lund
Sara Grolander, Mp, ledamot Stockholms stads styrelse
Caroline Ljungqvist, (F!), Partiföreträdare Lund
Anna Ingers (S) Oppositionsråd Hbg stad.
Anita Mattsson (S) Oppositionsråd Tyresö
Jenny Störvold, Facklig ledare SSU (distriktsnivå). (S)
Maj-Lis Lööw (S), Fd statsråd och fd ordf. S-kvinnor
Lena Orstadius, Kommunpolitiker (S) ALE
Malin Björk, EU-parlamentariker (V)
Laila Naraghi, riksdagsledamot (S)
Lovisa Pettersson, SSU-medlem
Jessica Tengeland (M), biträdande partiombudsman
Petra Elf, Miljöpartiet
Elisabeth Lindberg, fd politisk sekreterare (S)
Tove Christensen, ordförande SSU Karlskrona, (S)
Amilia Stapelfeldt, fd medlem och MUF ordförande.
Ebba Guhnby, fd medlem och kommunpolitiker (M)
Jessika Loftbring, kretsutvecklare och politiker (C)
Isabella Viktor fd medlem och styrelseledamot på olika plan MUF
Mychele Östman fd pressekreterare (m)
Emma Osbakk Malmström, kommunalpolitiker (S)
Hannah Klang (V)
Eleonore Eriksson, kanslichef SSU
Susanne Grönvall , kommunalpolitiker (S)
Siri Jäderberg (M)
Ayla Eftekhari, kommun- och landstingspolitiker (S)
Vanja Ottevall moderat, Falun
Amalia Rud Pedersen, ordförande SSU Göteborgs distrikt (S)
Lisa Lööf, kommunpolitiker (S)
Blerta Hoti, politiskt sakkunnig (S) i Europaparlamentet
Rebecka Prentell, avgående ordförande LSU - Sveriges ungdomsorganisationer
Fanny Johansson, kommunpolitiker (S)
Elin Lilijenbladh, medlem Rebella Unga S-kvinnor (S)
Carina Benjaminsson (S) fd KF-ledamot
Ida Eklund, kommun- och landstingspolitiker Örebro kommun (S)
Anna Wallgren, fd ordförande Stockholms studentkårers centralorganisation (SSCO)
Madeleine Sjöhage (C), landstingspolitiker Stockholms läns landsting
Sultan Kayhan, Riksdagsledamot för Socialdemokraterna. Stockholm
Barbro Engman fd riksdagsledamot mm (S)
Åse-Lill Törnqvist, Miljöpartiet, Vice ordförande kommunfullmäktige Göteborg
Ida Larsson, kommunpolitiker Karlskrona Kommun (S)
Anna Af Sillén Oppositionsråd för moderaterna, Nyköping.
Ann-Margarethe Livh , bostadsborgarråd, Stockholm
Malvina Falk-Hamberg, (S) vice ordförande kommunfullmäktige Sollefteå
Andrea Herlitz, fd medlem Liberalerna
Elise Norberg Pilhem, distriktsordförande Vänsterpartiet Fyrbodal och f.d. Landstingsråd i Örebro län
Marit Normasdotter, Stockholms Läns Landsting, Vänsterpartiet
Annika Tännström, Regionråd M, Västragötaland
Li Weecks, ledamot Laboremus, S-studenter
Smilla Spoong, SSU-medlem
Carolina Bruseman, Miljöpartiet
Emma Wallrup, riksdagsledamot Uppsala län, Vänsterpartiet
Helena Heintz, fritidspolitiker (MP), Lund
Johanna Senneby, fd redaktör, Dagens Arena, Arenagruppen (journalist, ej partipolitiskt aktiv, skriver gärna under om jag kvalar in ändå). Grymt jobbat!
Sofia Krigsman, Ledamot av Kommunfullmäktige M, Lidingö
Denise Rydblom, ordförande Centerpartiet i Malmö
Malin Melin, fd politiker/partistyrelseledamot, MP
Meit Fohlin, S, ordf S-kvinnor Gotland, RSO
Liss Jonasson, politisk sekreterare (S)
Ingrid Bergström Nilsson, kommunpolitiker, Söderhamn, Vänsterpartiet.
Agnes Blom Bringlöv (S) kommunpolitiker, Umeå kommun
Lotta Wiklund Hedin, ombudsman (S)
Alice Mjöhagen, fd distriktsordförande Ung Vänster Gävleborg
Saga Åkerman, Ung Vänsters förbundsstyrelse
AnnSofie Andersson (S) kommunstyrelsens ordförande i Östersund
Moa Wikén, (S)
Alma Eirefelt (SSU)
Birgitta Norberg, liberal (ej längre partiaktiv)
Marianne Pettersson Riksdagsledamot (S)
Erika Murga, kommunfullmäktige och kommunstyrelse (V) Södertälje
Helena Stenberg, kommunstyrelsens ordförande (s), Piteå
Amanda Isacsson Amanda Isacsson (S)
Mari Eli Ahumada Maria Ahumada, fritidspolitiker (v) Södertälje
Maja Dahl, ordförande för Skiftet och kommunikationsansvarig för Arena Idé
Marie-Louise Coon Björkman, M, kommunpolitiker
AnnaSara Perslow, organisationsutvecklare Centerpartiet
Sofia Kuno, politisk sekreterare (V) Sundbyberg
Carina Ohlsson, S-kvinnors förbundsordförande och Riksdagsledamot (S)
Elin Fondén, S-studenter och Socialdemokraterna
Lisa Marie Gustafsson (S)
Therese Kärngard (S) kommunstyrelsens ordförande i Bergs kommun
Jessica Wagner, fd ombudsman SSU Göteborg.
Lovisa Rambjer (S)
Louise Pettersson, Kampanj- och organisationsledare, Centerpartiet
Amanda möllenhoff (v)
Lea Strandberg ordf MP Örebro
Kerstin Hildebrand Fd kommunalråd Vänsterpartiet Norrköping
Sara Söderström, Miljöpartiet
Hanna Alexandersson, (S)
Deniz Butros, partistyrelsen för V
Helena Molin, Vänsterpartiet.
Susanna Stavling (Mp)
Patricia Escalante, ersättare i Funktionsstödsnämnden Malmö, (V)
Fanny Mardirossian, fd pol sak (M)
Karin Roberts, kommunikatör Miljöpartiet
Pia Bonaure (M)
Anna Sundberg, Mp Sundbyberg
Julia Setterberg, fd medlem och aktiv i MUF
Annika Qarlsson (C) riksdagsledamot
Penilla Gunther (KD) Riksdagsledamot
Pia Gillerstedt (S), kommunfullmäktige 1 vice ordförande, Kungälv
Susanna Wintherhamre, ordförande Vänsterpartiet i Hofors. Ledamot i KF och Catrin Steen Regionråd MP
Joanna Ljunggren, (M) fd. politiskt sakkunnig, Statsrådsberedningen och politisk sekreterare, Riksdagen.
Julia Berg (S)
Carina Wellton, ordförande Vänsterpartiet Haninge
Isabel Hildén, (V) Vice ordf. kommunfullmäktige Söderhamns kommun. Ledamot KS.
Ulrika Reinholdsson medlem V
Marika Bystedt Gaulitz, fd ordförande Röda Korsets Ungdomsförbund
Lotta Grönblad fd (s) fd Kommunfullmäktige ordförande
Johanna Sjöblom (M) Kommunpolitiker
Jasmine Ivarsson (MP)
Ann Edvinsson tjänstekvinna
Bea Filipes, styrelseledamot, SSU
Julia Färjhage (c) oppositionsråd
Emilia Ronnhed (V) kommunpolitiker
Ann Engqvist (fi) kommunpolitiker
Gunilla Josefsson (s) vice ordf. Västarvet VG-regionen.
Gunvor Nygren (C), tidigare kommunpolitiker, styrelseledamot, DO Centerkvinnorna
Sofia Jarl, förbundsordförande Centerkvinnorna, tidigare KSO för C i Gagnef, vice ordf i Region Dalarna
Marlene Segerson, distriktsordförande S-kvinnor,Göteborgsområdet (GOS)
Birgitta Nilsson, fd kommunpolitiker (Mp) och fd representant i MPs kvinnokommitté
Maria Leander (m) kommunpolitiker
Nina Larsson, fd partisekreterare & riksdagsledamot (L)
Stina Sinclair, Kristdemokraterna, ombudsman
Ebba Krumlinde, Förbundsstyrelseledamot, Centerkvinnorna. Kommunfullmäktige Båstad, Centerpartiet. Ordf, Bjäre Centerkvinnor.
Rebecca Lampinen, ersättare regionfullmäktige v-norrland , ers. Sundsvalls Kommunfullmäktige och ers. Barn- och Utbildningsnämnden i Sundsvall, (S)
Izabella Hagberg Izabella Hagberg, distriktsombudsman MUF (M)
Lena Eckerbom Wendel Lena Eckerbom Wendel (M) kommunpolitiker
Mica Nordström Mica Nordström (L) Kommunpolitiker
Ida Ekeroth (S) Oppositionsråd Mariestad
Anita Hillerström Vagli (M), Stockholm
Anna Franzén, ordförande i Jönköpings läns SSU-distrikt
Kristin Linderoth, fd förbundsstyrelseledamot SSU
Marianne Garnelis (S)
Freja Åhrén, sammankallande Unga Feminister Karlskrona
Jenny Gustafsson Tidigare valberedningsledamot i ett Vänsterpartidistrikt.
Karin Wanngård, finansborgarråd Stockholm
Lisa Hartwig Ericson Politisk sekreterare (Fi)
Michelle Hjerp Holmén, distrikstyrelseledamot, SSU
Solange Olame Bayibsa, fullmäktiges ordförande i Upplands-Bro
Hanna Thorell, MP, Gruppledare i Värmdö
Katarina Tolgfors (M), oppositionsråd, Region Örebro Län
Hanna Broberg (M) Stockholm.
Charlotta Schenholm, ordförande Liberala Kvinnor (L)
Emma H Bustos, Utrikesdepartementet
Angela Fasth (M) kommunpolitiker Partille
Sophie Enerskog, styrelseledamot Liberala kvinnor Stockholms län, fd politisk sekreterare för FP/L i riksdagen, fd lokalpolitiker Solna (FP/L)
Matilda Molander, fd. förbundsstyrelseledamot CUF
Linnéa Wigg (M), kommunpolitiker, Kungsbacka
Sophia Jarl (M) oppositionsråd Norrköpings kommun och gruppledare moderaterna Norrköping
Mia Ternlund, fd ledamot för V i Idrottsnämnden, Stockholm
Linda Engström, Verksamhetsstrateg IOGT-NTO
Emilia Pettersson (MP), ordförande i tekniska nämnden, Södertälje kommun
Sara Andersson (S) ordförande i Kulturnämnden i Borås
Mia Sundkvist (v)
Camilla Frick, (S) Politisk sekreterare
Meeri Wasberg (S), Kommunstyrelsens ordförande i Haninge.
Frida Ekberg (S) ledamot i fritidsnämnden i Vallentuna
Helena Falk (V), ersättare i kommunfullmäktige samt utbildningsnämnden, Lunds kommun.
Lisa Dahlberg (S) Kommunstyrelsens vice ordförande Marks kommun
Birgitta Ohlsson , riksdagsledamot (L)
Helena Lindh (S), ordförande LKP AB, Lunds kommun
Sandra Rensfeldt, fd politiskt sakkunnig (S)
Martina Hallström, gruppledareCenterpartiet Nyköping
Lizette Wästerlund (S), ledamot i Kommunfullmäktige Hultsfred
Anna Maria Romlid (V), oppositionsråd Västerås
Emma Ölmebäck (S)
Johanna Graf (s)
Karin Westlin (M)
Yvonne Svensson , S kommunfullmäktige
Petra Lindroos Jonasson, V (personligen blev jag främst utsatt av manliga politiker efter att jag lämnade mina partipolitiska uppdrag för att bli utomparlamentarisk och partipolitisk oberoende aktivist. Det drabbar alltså även kvinnor som är aktivister utanför partipolitiken).
Annicka Johansson (M)
Linda Westerlind (S) Socialdemokratisk ledarskribent och politisk chefredaktör
Jessica Eng Strömberg (S)
Felicia Sundmark (KD) Ordförande Kristdemokraterna Uppsala
Sofia Fritze (M)
Helene Pohlstrand, (S)
Joanna Sjölander, ordförande Moderatkvinnorna i Östergötland (M)
Emma Lindqvist (S), Stockholm
Marianne Larm-Svensson, (c)
Christine Bagger V, kommunstyrelsen Skinnskatteberg, ersättare kommunfullmäktige, miljö och byggnadsnämnden, Distriktsstyrelsen Vänsterpartiet Västmanland.
Viktoria Färm, f d ordförande (s) i Täby
Elisabeth Backteman (s) statssekreterare
Ida Årbro, Vänsterpartiet
Anna Udén f.d. förtroendevald inom (s)
Sandra van Tuel, stadssekreterare (M)
Maria Svedberg (S) fd. Ordf. Frölunda-Högsbo fd. Ledamot fullmäktige Göteborg
Mari Lundgren (S)
Anna Jäderlind, fd lokalpolitiker, (M) Farsta
Charlotte Andersson, ombudsman, (S)
Carina Fontenay, fd gruppledare M Ale Kommun
Hanaa Filali (S)
Laila Olsen (s) gruppledare BUN Staffanstorp
My Kårlycke, Ung Vänster
Amanda Brown Stjärnå (M), MUF-ordförande Mölndal
Linda Åshamre (S) ordf sociala utskottet Kommunstyrelsen Kungälv, ledamot Fullmäktige
Lisa Hedin, kanslichef Socialdemokraterna
Azra Muranovic (S) lokalpolitiker Värnamo kommun.
Alva Asproth, förbundsstyrelseledamot i Ung Vänster
Anastasia Akoulov (V)
Helena Vilhelmsson, distriktsordförande Centerpartiet Örebro län
Amanda Kappelmark (v)
Hanna Elving ingen tillhörighet idag. Tidigare riksdagskansliet M.
Rebecca Hägg, regionråd (S)
Erika Ullberg (S) oppositionslandstingsråd Sthlms län
Marie Persson, Centerpartiet Karlstad
Sanna Vent (S)
Eva Adler, Kf, 1:e vice äldrenämnden, Kf:s valberedning, RF, ordf. Beredning för äldre-och funktionsnedsatta i länet, Uppsala, MP
Frida Eriksson Tall, fd politiskt sakkunnig (S)
Monica Olsson (S) Kommunstyrelsens, ordförande Nordanstig
Amanda Jonsson (M) distriktsordförande MUF Jämtland
Alice Vestlin, Centerpartiet
Petra Söderqvist, politisk sakkunnig (S)
Emelie Jaxell, partiombudsman(M)
Dorothea Nilsson ledamot i Förbundsstyrelsen Moderaterna Halland, vice ordf MQ Halland, Kommunpolitiker Hylte
Alinda Zimmander (S)
Emma Dahlin (M) Oppositionsråd Flen
Rebecca Nilsson, styrelseledamot SSU-Sigtuna
Jenny Breslin (S) Kommunfullmäktige Ljusdal, Regionfullmäktige Gävleborg
Margareta Cannerfors, Vänsterpartiet
Tina Afzelius, ledamot i Distriktsstyrelsen för Socialdemokrater för tro och solidaritet i Jönköpings län.
Haley Quantz, f.d ledamot Unga feminister
Anita Lomander.,socialdemokraterna
Amanda Lind, partisekreterare (MP)
Tina Afzelius, ledamot i Distriktsstyrelsen för Socialdemokrater för tro och solidaritet i Jönköpings län.
Haley Quantz, f.d ledamot Unga feminister
Anita Lomander.,socialdemokraterna
Eva-Lott Gram KD Regionfullmäktige VästraGötaland.
Klara Martinsson (s)
Sara Nylund (S) samhällsnämndens ordförande Härnösand
Caroline Karlsson, pressekreterare (M)
Isabel Lundin (S)
Marika Markusson, Vänsterpartiet
Alice Åström fd vice ordf V, fd Riksdagsledamot
Martina Forsberg (S) Växjö
Bodil Hansson (S), vice ordförande kommunstyrelsen Sundsvall
Mona-Britt Gillerstedt nämndeman Kungälv
Tora Hansjons (S)
Maria Ivansson (MP), Skurup
Pernilla Rydell (S)
Alice Sättlin (Liberala Ungdomsförbundet)
Felicia Kjaernet, fd Distriktsombudsman SSU Gävleborg
Åsa Johansson (S) Kommunstyrelsens ordförande i Hagfors
Morgana Wiksell , fd fritidspolitiskt aktiv i S nu förtroendevald i Kommunal
Azadeh Rojhan Gustafsson (S) riksdagsledamot
Emma Brunberg, (S) politiskt sakkunnig i Europaparlamentet
Anna Johansson (S), Göteborg Distriktsordförande, riksdagsledamot
Sanne Lennström riksdagsledamot (S)
Emma Henriksson KD
Christel Söderberg (M) Lidingö
Olivia Karelius (S)
Vlora Shabani (M) distriktsstyrelseledamot MUF Skaraborg
Arijeta Reci (S) Växjö
Emelie Öberg (S) Växjö
Camilla Lundberg Ney (S)
Viktoria Tomsson, vice ordförande för SSU Täby, ersättare i kommunstyrelsen Täby (S).
Ida Harju Håkansson (S)
Karin Ekelund Malmros (s)
Sofia Hedén (s) Malmö
Elisabeth Eng Åkerlund (s)
Ella Bohlin (KD)
Gunilla Lindell (KD) Regionordförande Västra Götaland
Anna Davis 2:a vice ordf. Skolnämnden Härnösand. Ersättare i Kommunfullmäktige Härnösand.
Acko Ankarberg Johansson KD
Linnea Lööf (V), Ersättare Omsorgsnämnden, Södertälje
Sylvia Nilsson (M) Kommunfullmäktigeledamot Norrköping
Maria Lindholm, tidigare (S)
Camilla Olofsson ordföranden moderaterna i Lilla Edet
Ida Hein Olsson, Ungdomsombud, Lunds Kommun (fd. kommunstyrelse Ung Vänster Lund)
Anney Patras (C)
Paula Berger socialdemokrat och gruppledare i fullmäktige och ordförande i dom kommunala bostadsstiftelserna
Amelia Königsson medlem V.
Diana Cederholm (mp), Jönköping
Kerstin Lundgren (C), Riksdagsledamot
Elin Pöllä (S), ordförande Gävleborgs SSU-distrikt
Clara Rydström (S) och klubbordförande SSU Karlstad
Hanna Larsson, politisk sekreterare Vänsterpartiet
Emmy Hansson (S) , ordförande SSU Kungälv
Emma Engelmark (S), Ordförande Lulebo AB
Cilla Dahl-Andersson(s) Trelleborg
Maya Ghalam, centerpartiet .
Sara Ridderstedt Mp
Jenny Petersson (M) riksdagsledamot Hallands län
Sussie Stangenberg fd förtroendevald (s)
Kristine Wiklund, fd politisk sekreterare riksdagen, (m)
Nour Ataia, Ordförande (Ung V) Halmstad
Tove Pehrsson, distriktstyrelseledamot Vänsterpartiet Storstockholm
Anette Sernlo Larsen fd förtroendevald (s)
Hanna Svensson, kommunpolitiker (M)
Lena Bjurström (C) Kungälv, kommun- o regionpolitiker
Sofia Widegren (M) politisk sekreterare
Jennifer Hallel (S)
Jennifer Örtholm (M), vice ordförande MST Stockholm
Rosa Lundmark, Vänsterpartiet
Caroline Örtholm (M), ordförande för Huddinge MUF
Ulrika Falk, Kommunstyrelsens ordförande (S), Norrtälje
Kimiya Espahbodi, (S) Botkyrka Kommun. SSU Stockholm. EYP. S&D.
Kerstin Lindberg Distriktsordförande Mp Jönköpings
Mette H. Johansson (L)
Joosefin Tinglöf, (M), förtroendevald Skåne
Karin Lirèn (S)
Jessica Nettelblad (L)
Anna Jähnke (M), kommunalråd i Helsingborg
Helene Andersson Novela (S) Ledamot i Socialnämden i Strömstad kommun
Jessica Gustafsson (V)
Anna Eklund (S) Heby kommun
Villemo Klockars Belenos (M)
Sandra Lindström (C) tidigare pol.sak på riksdagskansli
Edith Ringmar af Forselles,(v), sthlm stad utbildningsnämnden
Susanna Lind, politiskt sakkunnig (M)
Annie Lönngren (S)
Beatrix Marquez (S)
Linnea Sandström Lange (L)
Felicia Sörensen, Ung Vänster
Lise-Lotte Argulander Moderaterna, Kommunrevisionen Uppsala
Gudrun Brunegård (KD), oppositionsråd, Landstinget i Kalmar län.
Anette Sätherberg, S
Marie Steneskog (S)
Karina Krogh, (C), gruppledare och 2 viceordförande kommunstyrelsen Flen
Linda Jervik Steen, moderaterna/MUF
Louise Callenberg (s) ordförande Socialdemokraterna Huddinge
Emma Vildstrand (Mp)
Mia Sydow Mölleby, riksdagsledamot gruppledare, (V)
Maria Klockare (S)
Cecilia Wikström (L) Europaparlamentariker
Amelie Tarschys Ingre (L), oppositionsråd Lidingö och ledamot Stockholms Läns Landsting
Maria Palme (s), Ordförande södra kvinnoklubben, Stockholm
Sandra Altrock fd (L)
Petra Enger, biträdande borgarrådssekreterare (S)
Helén Pettersson (S) Riksdagsledamot samt förbundsordförande ABF
Eva-Marie Rasmusson, (S), Förste ombudsman
Maria Arnholm, partisekreterare (L)
Karin Westerberg (L)
Helena Hedman Skoglund (L) Uppsala
Tina Wilhelmsson, ordförande Fi Sundsvall
Nina Lundquist (V) Fagersta
Alexandra Kivelä, kommundelsnämnden, V
Maud Bengtsson (S) Trollhättan, Kommunpolitiker
Helena Norrby, kommunpolitiker, Skinnskatteberg (C)
Anna Klaesson jobbat för riksorganisationen (M) och pol sek för riksdagen
Anna Bergkvist ordförande (L) Sundbyberg
Linnea Stevander (S) kommunstyrelseledamot Kungälv
Matilda Sundquist Boox (S)
Lena Loven Rolen (S) Skinnskatteberg
Åsa Torstensson (C)
Petra Modée, (V), gruppledare Region Gävleborg
Monica Widman Lundmark, fd kommunalråd(S), Förbundssekreterare ABF
Cecilia Olsson Carlsson, (s) oppositionsråd Sjöbo Kommun
Malin Bjarnefors (MP)
Anna Rheyneuclaudes Kihlman (M) Kommunstyrelsens ordförande, Lidingö
Annika Fundin (MP)
Emma Nordin, (M), ordförande Barn- och utbildningsnämnden, Åre
Michaela Lööf, (S) fritidspolitiker i Huddinge
Annika Persson (L) kommunpolitiker
Niina Stenander (m), kf, Götene kommun.
Anna Ljungdell (S) fd KSO Nynäshamn
Martina Engberg (S)
Anna Hedbrant (C)
Åsa Holmqvist (S) politisk sekreterare Helsingborg
Agnes Skyman, (M), fd kommunfullmäktigeledamot Kristianstad.
Maria Weimer (L) riksdagsledamot Uppsala län.
Carina Sundbom, (C) gruppledare Skellefteå
Farzana Khan (M) Salems kommun, kommunpolitiker
Pernilla Ohlin Beji (M), pol sek
Maria Malmer Stenergard (M), riksdagsledamot
Anna Tinglöf (M), Vellinge
Diana Ghafour (S)
Susanna Brolin (v)
Elisabeth Ulin Karlsson (V)
Inger Edvardsson, ordförande i en S-förening
Anna Jäderström (M) politisk sekreterare Västra Götalandsregionen och ledamot i Kommunfullmäktige Vara
Annie Östlingsson, mst ledamot i Stockholms län, vice ordförande Muf Nynäshamn (M)
Ingegerd Akselsson Le Douaron (MP)
Mirja Räihä, vikarierande borgarråd (s)
Theresa Lindahl (M) ordförande utbildningsnämnd, ledamot fullmäktige, ledamot kommunstyrelse, Örkelljunga
Helen Lindblom (V) ledamot och sekreterare i styrelsen, ersättare i vård- och omsorgsnämnden, Köping, fd ersättare i distriktsstyrelsen i Västmanland.
Anna Strandh Proos, (M), ledamot kommunfullmäktige, vice ordförande i Moderata Kramforskretsen, MQ ordf Kramfors.
Jessica Hagman (MP)
Maria Winberg Nordström (L), kommunalråd Helsingborg
Alexandra Mattsson Åkerström (V)
Christina Sörensen tjänsteman (M)
Frida Gårdmo, ordförande kultur- och fritidsnämnden Tranås (L)
Therez Olsson (M) kommunalråd Uppsala
Fatima Nur (L)
Mimmi Högblom (S)
Nidia Åman (V), Ledamot Distriktstyrelsen , Vänsterpartiet Västmanland

Gunilla Lundén, (s) och fd LO
Jeanette Svensson (s)
Ulrika Björklund (M) Hallsberg
Parisima Nilsson(C)
Sanna Stenberg, (SSU)
Iman Hussein SSU/(S)
AnnBritt Litsner Region fullmäktige ledamot (S) Uppsala
Åsa Nordenskiöld (s) och fd LO
Maria Stenberg (S)
Cecilia Edholm (V)
Ann-Sofie Henriksson fd ersättare socialnämnden (L)
Ida Gullbrandsson , ordförande s-studenter Karlstad
Anita Walfridsson M
Anna-Karin Boréus Liberalerna Nacka
Maria Raner, ordförande för S i Nacka
Melissa Besara (S)
Sara Thiringer, vice ordförande Samhällsvetarkåren vid Lunds universitet och f.d. förbundsordförande Rädda Barnens Ungdomsförbund
Emma Yngvesson (S), kommun- och regionpolitiker
Annika Lillemets (MP), riksdagsledamot
Jenny Melander (S), fd Distriktsordförande SSU Blekinge
Anna Wallentheim (S) riksdagsledamot
Monica Selin ( KD ) regionråd västra Götalandsregionen
Agneta Granberg M, Ledamot av Västra Götalands regionfullmäktige
Marianne Ronnhed Johansson (V) kommunpolitiker
Annika Eriksson (MP) Distriktsordförande Norrbotten
Karin Hanqvist (S)
Matilda Pulls (M)
Anki Martens, kommunalråd (S) Upplands Väsby
Josefin Strömberg, fd kommunfullmäktigeledamot Örnsköldsvik
Tua Myhrman (S)
Dorna Dehkhoda (S)
Linda-Maria Hermansson (C)
Marzieh Amiri (S) vice ordförande för S-studenter på Södertörn
Marianne Andersson (C) oppositionsråd
Susanne Hagbard, fd anställd på Liberalernas riksdagskansli
Hanne Hult Adolfson (ssu)
Bedrija Halilovic (S) kommunpolitiker Svalöv
Carina Ohlson (c) Kommunpolitiker Nordanstig
Esabelle Dingizian Riksdagsledamot (MP) och tredje vice talman
Lotta Wiechel, SSU
Linn Berglin (S)
Sofia Märkel fd (S)
Ikram Ibrahim, SSU(Socialdemokrat)
Sofia Nilsson, vice ordförande kommunstyrelsen, Centerpartiet
Anne Lennartsson (C), kommunfullmäktige, Uppsala
Linda Zogaj (S), vice ordförande i socialdemokratiska studentförbundet, Jönköping
Carin Lidman (S) kommunalråd
Rahelé Ershad, Ledamot kommunfullmäktige (M)
Johanna Reimfelt (M) kommunpolitiker
Renas Mustafa, S-kvinnor (S)
Britt Marie Rosenqvist (MP), Gruppledare
Susanna Young Håkansson (S)
Margit Urtegård, valnämnden (M) Strängnäs
Ingrid Mattiasson Saarinen, vice gruppledare (V) Helsingborg
Lena Hartwig, fd KSO och kommunalråd (S) Uppsala
Emma Svensson (S) Ledarmot SSU Kalmar län
Katarina Helling (S)
Susanne Svärd (V)
Lotta Lagnander, ledamot V Kultur- och fritidsnämnden Gävle
Maria Svedinger Andersson (C)
Anna-Karin Berglund (c)
Jasmine Larsson (S)
Rosie Folkesson (S) Oppositionsråd Hultsfred
Heidi-Maria Wallinder, politisk sekreterare (V)
Lena Josefsson (s) ordförande kvinnodistrikt
Marie Heikkinen Omsorgsnämnden (S) Södertälje
Mia Malmgren, (S), ledamot kommunfullmäktige Karlskrona, Internationell ombudsman unga örnar
Victoria Lenefors (s)
Lena Rydblom, ordf i Vänsterpartiet Vantör
Marie Axelsson, S, gruppledare Kommunfullmäktige i Sigtuna kommun
Kerstin Nilsson, riksdagsledamot S
Maria Hagman (L)
Britt Öhman, ombudsman (S)
Kerstin Karlsson (L), förtroendevald, Strömstad
Bendigt Eriksson (S)
Karin Stubbergaard Fi
Gunilla Grudevall -Steen kommunalråd (L) Nacka
Olivera Pobra (S)Visa översättning
Kim Grahn (S) suppleant i S-kvinnor Ystad; sitter i Valstrategigruppen Ystad.
Laila Edholm, (S) och S-kvinnor Falun
Lenita Ericson (S) nämndsordförande och efter årskiftet kommunalråd Luleå
Margareta Bernhardsson, fritidspolitiker (S)
Diana Laitinen Carlsson, (s), oppositionsråd, samt ordf. S-kvinnor i Eksjö
Karin Solum, kommunfullmäktigeledamot.
Camilla Janson, Kommunstyrelsens ordförande, Upplands-Bro kommun (S)
Hanna Nilsson (S)
Madelene Rydehäll, ombudsman (s)
Yvonne Stålnacke kommunalråd (S) Luleå
Tina Acketoft, Liberalerna, riksdagsledamot.
Ann Katrin Persson (V) Sandviken
Eva Olstedt-Lundgren gruppledare KF (L)
Susanne Eriksson (L) Uppsala
Anna Stenberg (M) fd ersättande ledamot i För-och grundskolenämnden Umeå kommun
Lise-Lotte Bensköld Olsson (s)
Lovisa Lindström fd (S)
Elisabeth Hellström, (M) ersättare i Fastighetsnämnden Stockholm
Maya Potter styrelseledarmot GSHF (S)
Ylva Skoogberg (C)
Sanna Widell (S)
Christina Labus Kommunal
Marie Ende (S) 2:e vice ordf Vård- och omsorgsnämnden i Österåker
Valendona Dobra (S)
Marita Björkman, S ordf Fastighets och servicenämnden, Piteå
Julia Svensson (S) Ordförande SSU Olofström
Maritha Meethz (S) Ordförande Kommunfullmäktige Luleå. ers S-kvinnors Förbundsstyrelse
Sophie Janulf (C)
Christina Snell Lumio (V)
Ingela Thalén, Fd riksdagsledamot (s)
Caroline Sundberg, Vice ordförande, European Students’ Union (ESU)
Azita Iranipour, 2:a vice ordförande socialnämnden (L)
Eva Österlund Hjort, S-kvinnor Borås
Johanna Skottman vice KSO Surahammar, ledamot regionfullmäktige Västmanland, ombudsman (S)
Angelica Svensson kommunfullmäktige Lunds kommun för Vänsterpartiet
Jennie Saxfeldt (M), ledamot i kommunstyrelsen och kommunfullmäktige samt ordförande Teknik- och griftegårdsnämnden.
Rebecka Arnell (V)
Marie Holmstedt, Ordförande i Socialnämnden, (M)
Christina Fjellström (S), kommunfullmäktiges ordförande i Sundbyberg
Malin Påhls Hansson, Ordförande Saco studentråd
Camilla Westdahl (M) Kommunfullmäktiges ordförande, Östra Göinge
Elin Amendola Erichsen styrelse ledamot Unga Feminister Göteborg
Ida Karlsson (C)
Elin Rutqvist, styrelseledamot V Malmö
Jannike Hillding (M) kommunpolitiker i Krokom
Lotta Åman (S) kommunalråd Arvidsjaurs kommun
Berit Widås styrelseledamot S kvinnor Stenungsund/förtroendevald Seko
Marre Mayr (V) Politisk sekreterare, landstinget Sthlm
Johanna Mejding, fd distriktsombudsman, SSU
Petra Ekerum (S) riksdagsledamot
Sandra Bizzozero (S) Ordförande Kunskapsnämnden Karlskrona
Lisa Nåbo (S) distriktsordförande SSU Östergötland
Lena Sandlin (s) fd riksdagsledamot
Andrea Byding, språkrör Grön Ungdom Uppsala, distriktsstyrelseledamot (MP)
Juliana Gristelli, f.d. kulturpolitisk talesperson för Vänsterpartiet i Stockholms kommunfullmäktige.
Chatarina Holmberg, distriktsordförande S-kvinnor Blekinge och fd heltidspolitiker
Vivi-Ann Nilsson, (s), förtroendevald revisor Göteborgs kommun.
Elin Nordmark (s)
Xoncha Nouri, Regeringskansliet
Ann-Sophie Cordes, (C) ordf Centerkvinnorna Halland, Ledamot i förbundsstyrelsen Centerkvinnorna
Karin Engdahl, regionråd (S) Västra Götalandsregionen
